नवीन कवला (जन्मः 30 जुलाई 1945) भारत के मुख्य चुनाव आयुक्त हैं।
बी. सी. रामचंद्र शर्मा कन्नड़ भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
हरि शंकर भाभाल भारतीय जनता पार्टी के एक राजनेता हैं।
किशन राम विष्णु (जन्म 1 जुलाई 1965) एक भारतीय राजनीतिज्ञ हैं।
१२ जू. २०१५ को उनका निधन हो गया।
कैथरीन हेगल का जन्म 24 नवंबर 1978 को वाशिंगटन, डीसी.में हुआ था।
वह भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय प्रवक्ता हैं।
लॉरेंस डू (जन्म 7 मई 1995) एक न्यूजीलैंड की क्रिकेटर हैं।
26 मई 2011 को उन्हें मृत्यु हो गई।
26 मई 1976 को उन्हें मृत्यु हो गई।
जॉन रयान वर्ड (जन्म 27 अप्रैल 1962) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेट अंपायर हैं।
अफ़सर ज़ज़ी (जन्म 10 अगस्त 1993) एक अफ़ग़ानिस्तान क्रिकेटर है जो पाकिस्तान के लिए खेलते हैं।
सलामुद्दीन सलाम (जन्म 7 जुलाई 1989) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर हैं।
2 जनवरी 2019 को मुंबई में उनका निधन हो गया।
वोस अग्रवाल (जन्म 5 फरवरी 1997) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर हैं।
तामोर सज्जाद (जन्म 22 जनवरी 1992) एक कतरी क्रिकेटर है जो कतर की राष्ट्रीय क्रिकेट टीम के लिए खेलते हैं।
वह भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय प्रवक्ता थे।
दर्शन दारशी डोगरी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
वह 16 जनवरी 1966 को मुंबई में लौट आए।
वोरा लुधियाना (जन्म 16 जून 1943) एक भारतीय महिला और महिला हैं।
15 दिसम्बर 1958 को उन्हें मृत्यु हो गई।
विशाल दादानी का जन्म 28 जू. 1973 को मुंबई में हुआ था।
वह भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष हैं।
अर्जुन राम मेघवाल (जन्म 7 दिसम्बर 1954) एक भारतीय राजनीतिज्ञ हैं।
डैनियल स्मिथ (जन्म 12 अप्रैल 1983) एक वेस्टइंडीज क्रिकेटर हैं।
वह भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय प्रवक्ता थे।
ज़ैन इमाम एक भारतीय अभिनेत्री है।
थॉमस विलियम ब्लेनडेल (जन्म 1 सितंबर 1990) न्यूजीलैंड के एक क्रिकेटर हैं।
उन्हें १९८२ में भारत के सर्वोच्च न्यायालय के न्यायाधीश के रूप में नियुक्त किया गया था।
किरण मुनरोओ (जन्म 31 जुलाई 1994) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है।
वह 27 जनवरी 1917 को पाकिस्तान के मुख्यमंत्री बने।
जू.ी पवार का जन्म १९८२ में यजिंग, उत्तर प्रदेश में हुआ था।
करण तान्ना (जन्म 21 दिसंबर 1983) एक भारतीय अभिनेत्री हैं।
25 सितंबर 2020 को उन्हें मृत्यु हो गई।
वह पंजाब के मुख्यमंत्री भी रह चुके हैं।
रत्न सिंह ने १९५२ में भारतीय राज्य महाराष्ट्र के महाराजा के रूप में अपनी सेवाएँ दीं।
अनंतराम जौहर एक भारतीय राजनीतिज्ञ तथा वर्तमान में महाराष्ट्र से लोकसभा सांसद हैं।
वह भारतीय जनता पार्टी के महाराजा थे।
वह भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय प्रवक्ता थे।
टिकेन्द्रजीत का जन्म 29 दिसम्बर 1856 को महाराष्ट्र के ग्राम तेलुगू जिले के पास स्थित ग्राम तेलुगू में हुआ था।
सिमरन कौर एक भारतीय टेलीविजन अभिनेत्री है।
चमन नहल अंग्रेजी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
28 दिसम्बर 1977 को उन्हें मृत्यु हो गई।
गमन सिंह दौड़ (जन्म 4 अप्रैल 1957) एक भारतीय राजनीतिज्ञ हैं।
14 फरवरी 2014 को उन्हें मृत्यु हो गई।
वह भारतीय जनता पार्टी के अध्यक्ष हैं।
कु. अलागिरीमी तमिल भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
कमरान खान (जन्म 29 सितंबर 1988) एक कतर की क्रिकेटर हैं।
लखीश गंग (जन्म 10 अक्टूबर 1995) एक भारतीय अभिनेत्री हैं।
प्रीतम सिंह सफ़र पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
ज़ायद खान का जन्म 5 जुलाई 1980 को मुंबई में हुआ था।
रब्ले माइ (जन्म 5 अगस्त 1992) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है।
किशोरी चरण दास ओड़िया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
१९७८ में उनका निधन हो गया।
बेन वेस्ट (जन्म 1 दिसंबर 1993) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है।
वह डेमोक्रेटिक पार्टी की सदस्य हैं।
वह भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष थे।
वरुण अग्रवाल का जन्म 6 दिसम्बर 1986 को महाराष्ट्र के ग्राम जयपुर जिले के पास स्थित 'मौजू.ा' नामक गाँव में हुआ था।
13 मार्च 2004 को उनका निधन हो गया।
वे भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय प्रवक्ता हैं।
गॉड एंड्रयू बेल (जन्म 3 जुलाई 1995) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है।
वह भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय प्रवक्ता हैं।
रानी रामपाल (जन्म 4 दिसंबर 1994) एक भारतीय महिला हॉकी खिलाड़ी है।
२० फ़रवरी १९७८ को ललिवती मुंशी की मृत्यु हो गई।
खलायल अहमद (जन्म 5 दिसंबर 1997) एक भारतीय क्रिकेटर हैं।
चंदना गोस्वामी असमिया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
१२ अक्टूबर १९८९ को उन्हें मृत्यु हो गई।
रणधीर सिंह ने १९५२ में भारत के महाराजा के रूप में अपनी मृत्यु के बाद उन्हें भारतीय राज्य के राजा के रूप में नियुक्त किया।
वह 16वीं लोकसभा में भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं।
मजीद खान (जन्म 2 जनवरी 1997) बांग्लादेश के एक बांग्लादेशी व्यापारी हैं।
जेत थायल अंग्रेजी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
परिधी शर्मा एक भारतीय टेलीविजन अभिनेत्री हैं।
मार्क स्टेटेडे (जन्म 17 जनवरी 1994) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर हैं।
मराठी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
वह बेगम में पैदा हुई थी।
गीता बाली का 21 जनवरी 1965 को लंबी बीमारी के बाद निधन हो गया।
वह 22 दिसम्बर 1985 को मुंबई में लौट आए और उन्हें मृत्यु हो गई।
उनका जन्म बोल्टन में हुआ था।
अफरा खानम शेरवानी (जन्म 1 नवंबर 1980) एक भारतीय पत्रकार, संपादक, और सामाजिक कार्यकर्ता हैं।
सुभाष चंद्रन मलयालम भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
टिनाशे कम्मुमुमुमो (जन्म 10 जुलाई 1995) जिम्बाब्वे की एक क्रिकेटर हैं।
20 जुलाई 1996 को उन्हें मृत्यु हो गई।
इब्राहिम जन शिंवारी (जन्म 17 मार्च 1984) एक अफगान क्रिकेटर हैं।
८ अक्टूबर १९९० को वाराणसी.में उनका निधन हो गया।
वह भारतीय जनता पार्टी की राष्ट्रीय अध्यक्ष हैं।
डिल्डन मैथ्यूस (जन्म 14 अप्रैल 1997) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है।
वह 20 जनवरी 1961 को मुंबई में लौट आईं।
शंकर रमण कोंकणी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
अरविन्द उजीर बोडो भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
वह भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय प्रवक्ता हैं।
उसने रोमन सम्राट के रूप में अपने शासनकाल में ही शासन किया।
वह भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय प्रवक्ता थे।
रघुवर दास का जन्म 3 मई 1955 को जमशेदपुर, उत्तर प्रदेश में हुआ था।
वह 28 सितंबर 1859 को बर्लिन में मृत्यु हो गई।
गयन पुजारी असमिया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
वह सामाजिक कार्यकर्ता और सामाजिक कार्यकर्ता थे।
अर्जुन कादरे एक भारतीय टेनिस खिलाड़ी है।
जयंत महापात्रा अंग्रेजी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
सहाबाज़ अहमद (जन्म 12 दिसंबर 1994) एक भारतीय क्रिकेटर हैं।
एलिस अल्लिनिया का जन्म लंदन में 1976 में हुआ था।
चेखी बिस्वास बंगाली भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
जेवियर्स मार्शल (जन्म 27 मार्च 1986) एक जमैका के क्रिकेटर हैं।
हदीदी कश्मीरी कश्मीरी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
गंगाराम भारद्वाज का जन्म 15 अगस्त 1933 को महाराष्ट्र के ग्राम नई दिल्ली में हुआ था।
वह भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय प्रवक्ता थे।
राजकुमारी रत्ना सिंह (जन्म 29 अप्रैल 1959) एक भारतीय राजनीतिज्ञ हैं जो भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस की सदस्य हैं।
१९२५ में उन्हें मृत्यु हो गई।
दीपिका सेठ का जन्म 14 फरवरी 1990 को दिल्ली में हुआ था।
जॉर्ज मर्फी का जन्म 20 मई 1898 को आयरलैंड में हुआ था।
डैनियल क्रेग (जन्म 2 मार्च 1968) एक अमेरिकी अभिनेता हैं।
बाणट्टप्पा राजानिकंत राव तेलुगू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
सोध्ता धूलपाला एक भारतीय मॉडल और मॉडल है।
उन्हें १९९२ में रोज़ेन फ्रैंकलिन पुरस्कार से सम्मानित किया गया।
वह उर्दू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
अभिषेक शर्मा (जन्म 4 सितंबर 2000) एक भारतीय क्रिकेटर हैं।
रविन्द्र विमलसारी (जन्म 19 अगस्त 1969) एक श्रीलंकाई क्रिकेट अंपायर हैं।
चट्टम मान सिंह गुरुंग (जन्म 18 जुलाई 1952) एक भारतीय शास्त्रीय शिक्षाविद हैं।
वेंकटेश प्रसाद (जन्म ;१९८२) एक भारतीय क्रिकेट खिलाड़ी है जो भारतीय क्रिकेट टीम के लिए टेस्ट और एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट मैच खेला करते थे।
25 अगस्त 2008 को उनका निधन हो गया।
डॉ॰ अब्दुल जाहद का जन्म 3 जनवरी 1964 को पाकिस्तान के पश्चिम बंगाल के पास स्थित 'अली' नामक स्थान में हुआ था।
परज़न दासूर एक भारतीय अभिनेता हैं।
रविश कुमार (जन्म 5 दिसम्बर 1974) एक भारतीय पत्रकार, संपादक, संपादक, संपादक और संपादक हैं।
8 जू. 2020 को उनका निधन हो गया।
वह भारतीय अमेरिकी जीवविज्ञानी हैं।
25 मार्च 2020 को उनका निधन हो गया।
प्रिंसेस रॉबर्टसन (12 मार्च 1963 - 24 मई 2001) एक अमेरिकी अभिनेत्री थीं।
वह १९९० में यूनाइटेड नेशनल पार्टी के अध्यक्ष बने।
श्रीनिवास शर्मा संस्कृत भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
१७ फ़रवरी १९९८ को उनका निधन हो गया।
वह ब्रिटिश कोलंबिया विश्वविद्यालय से राजनीति विज्ञान में स्नातक की उपाधि प्राप्त करने वाली पहली महिला बनीं।
सोरेनलिन टिप्पॉच (जन्म 7 जून 1986) एक टेस्ट क्रिकेटर है।
सुधीर चक्रवर्ती बंगाली भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
28 मार्च 2017 को उनका निधन हो गया।
सिकन्दर का जन्म 15 फरवरी 1363 को पश्चिम बंगाल के दक्षिणी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी
वे १६वीं लोकसभा में भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं।
हेमता टॉर्स्ट्रा (जन्म 1 जुलाई 1944) एक भारतीय शिक्षाविद हैं।
सैयद मुहम्मद अफ़रफ़ उर्दू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
वह उर्दू के कवि थे।
१२ फ़रवरी २००९ को मुंबई में उनका निधन हो गया।
लॉरेंस बिनोन का जन्म लॉरेंस, कैलिफोर्निया में हुआ था।
जयंत कोठारी गुजराती भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
यॉलिसा का जन्म 6 मई 1939 को दक्षिण अफ्रीका के दक्षिण अफ्रीका में हुआ था।
विलियम सुथर्न (जन्म ;१९९२) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेट खिलाड़ी है जो १९९० के दशक में एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय मैच और टेस्ट क्रिकेट मैच खेला करती थी।
इम्तिज़ अली अश्री उर्दू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
११ फ़रवरी १६५० को उसकी मृत्यु हो गई।
कल्याण सिंह कुलवी भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं।
अन्ना पीटरसन का जन्म 12 सितंबर 1990 को न्यूजीलैंड के अकहागो में हुआ था।
चंद्रशेखर का जन्म 7 जुलाई 1923 को महाराष्ट्र के ग्राम ग्राम ग्राम ग्राम ग्राम में हुआ था।
जू.जो का जन्म 18 अगस्त 1932 को पाकिस्तान के दक्षिणी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिम
हेमा नाायक कोंकणी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
अखिला मोहन पटनायक ओड़िया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
27 अप्रैल 1882 को कॉन्स्टन में उनका निधन हो गया।
मोहम्मद इमरान प्रतापगढ़ी का जन्म 6 अगस्त 1987 को उत्तर प्रदेश के प्रतापगढ़ जिले के पास एक ग्राम में हुआ था।
वह लीफ़्रास के राजा और लीफ़्रास के राजा थे।
वह भारतीय फिल्म निर्देशक और निर्देशक थीं।
नाहीदा अकर (जन्म 2 मार्च 2000) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर हैं।
सी.एन. रामचंद्रन कन्नड़ भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
लखनऊ भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
यशवंतराव होलकर का जन्म महाराष्ट्र के महाराष्ट्र राज्य के महाराष्ट्र राज्य के कोटेश्वर जिले के पास हुआ था।
जनरल सैयद खान पंजाब के पूर्व राज्यपाल थे।
सैयद रफ़ुल मजू.ूर कश्मीरी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
सुजन सिंह पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
तेरेसोवा का जन्म 6 मार्च 1937 को दक्षिणी चीन के दक्षिणी चीन में हुआ था।
बेरेश्वर बरुआ असमिया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
पारस खडका (जन्म 24 अक्टूबर 1987) एक नेपाली क्रिकेटर हैं।
रोमन शाह एक भारतीय अभिनेता हैं।
वह 17वीं लोकसभा में पश्चिम बंगाल की तेरहवीं लोकसभा में भाजपा के टिकट पर चुनाव लड़कर निर्वाचित हुए।
जेसन जेसन स्मिथ (जन्म 11 अक्टूबर 1994) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर हैं।
रशीद नाज़की कश्मीरी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
चीन के पर्वतारोहण के बाद चीन के राजनीतिक पार्टी के अध्यक्ष के रूप में चीन के लिए राजनीतिक पार्टी के अध्यक्ष के रूप में चुने गए।
वह 13 दिसम्बर 1947 को मृत्यु हो गई।
पीटर यंगहुड न्यूजीलैंड के एक क्रिकेटर हैं।
वे 17वीं लोकसभा में भारतीय जनता पार्टी के नेता हैं।
उन्हें १९८२ में भौतिकी में नोबेल पुरस्कार से सम्मानित किया गया।
उन्हें सितंबर २०१४ में टोबैगो के अटॉर्नी-जनरल के पद पर नियुक्त किया गया था।
तैजुल इस्लाम (जन्म 7 फरवरी 1992) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है।
दिलीप सरकार एक भारतीय राजनीतिज्ञ तथा त्रिपुरा विधानसभा के सदस्य हैं।
'वे ऑर ऑर नाइटहुड डिजाइन्ड' (१९०३) और 'बुन ऑर नाइटहुड डिजाइन्ड' (१९०४) जैसी.पुस्तकें प्रकाशित हुईं।
पाकिस्तान के लिए एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट मैच खेलते हैं।
वह पाकिस्तान के प्रधानमंत्री थे।
उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेता का अकादमी पुरस्कार मिला और उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेता का अकादमी पुरस्कार मिला।
सैम नोगाज़ी (जन्म; १९९२) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेट अंपायर है।
कृष्णन का निधन 14 जू. 1961 को हुआ।
जनवी का जन्म 29 फरवरी 1984 को मुंबई में हुआ था।
पी. भंसान मलयालम भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
मनोहर आयी (17 मार्च 1912 - 5 जून 2016) एक भारतीय बॉडीबिल्डिंग खिलाड़ी थे।
लक्ष्मीमूर्ति होला का जन्म 6 जुलाई 1958 को बंगलौर में हुआ था।
हरभजन सिंह हल्हरववी पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
एन. शिवदास कोंकणी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
उन्हें सन २००६ में भारत सरकार ने पद्म विभूषण से सम्मानित किया था।
इब्राहिम हसन (जन्म 21 अप्रैल 1991) एक मलेशियाई क्रिकेटर हैं।
फहमदा रियाज़ उर्दू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
16 जुलाई 1973 को उनका निधन हो गया।
एडना अदन इज़मेल का जन्म 8 सितंबर 1937 को लखनऊ में हुआ था।
तेनेई चिसोरो (जन्म 12 फरवरी 1988) जिम्बाब्वे के एक क्रिकेटर हैं।
नॉन्स्टन स्मिथ (जन्म 15 जुलाई 1998) न्यूजीलैंड के एक क्रिकेटर हैं।
हेमा उपाध्याय एक भारतीय संगीतकार और संगीतकार हैं।
17 सितंबर 2018 को उनका निधन हो गया।
जय इंद्रवर्मन द्वितीय राजा थे।
योगराज सिंह (जन्म ;१९९२) एक भारतीय क्रिकेट खिलाड़ी है जो भारतीय क्रिकेट टीम के लिए टेस्ट और एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट मैच खेला करते हैं।
पाकिस्तानी राजनेता और पाकिस्तान के प्रांत, पंजाब के पूर्व राज्यपाल।
एस. वी. रंगन्ना कन्नड़ भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
ठाकुर अप्पम सिंह (जन्म 23 मार्च 1989) एक भारतीय अभिनेता हैं।
रज़ाया सुल्तान दिल्ली के राजा थे।
चंद्रगुप्त मौर्य की स्थापना के बाद चंद्रगुप्त मौर्य ने 'मौर्य साम्राज्य' का निर्माण किया।
जयंत पाठक गुजराती भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
वह 23 फ़रवरी 1884 को नई दिल्ली में पैदा हुए।
गोपीनाथ मोहंती ओड़िया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
१९६३ में उन्हें मृत्यु हो गई।
वह 'बाहिई धर्म' के संस्थापक थे।
फ्रांसर शेत (जन्म 29 अप्रैल 1998) न्यूजीलैंड के एक क्रिकेटर हैं।
हरीश चण्डा का जन्म 11 अक्टूबर 1923 को उत्तर प्रदेश के कानपुर जिले में हुआ था।
वह नेपाल के लिए १९८० के दशक में एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट मैच खेला करते थे।
सुमन खान (जन्म 13 जनवरी 2000) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर हैं।
जोनाथन एलिया का जन्म 14 दिसंबर 1931 को अमृतोहा, पश्चिम बंगाल में हुआ था।
ओनके नया (जन्म 26 सितंबर 1994) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर हैं।
कुशबहु ठाकरे (15 अगस्त 1922 - 28 दिसम्बर 2003) भारतीय जनता पार्टी के एक राजनेता थे।
जैक अब्ट (जन्म 18 जून 1987) एक दक्षिण अफ्रीकी अभिनेता हैं।
वह इंग्लैंड के राजा थे।
उधाद्रु सिंह (12 फरवरी 1893 - 22 अक्टूबर 1954) भारतीय राज्य महाराष्ट्र के राजा थे।
शसूश भरी (जन्म 6 मार्च 1995) एक नेपाली क्रिकेटर हैं।
राय को ऑक्सफोर्ड विश्वविद्यालय में १९८२ में चिकित्सा के क्षेत्र में पद्म भूषण से सम्मानित किया गया था।
रोम में जन्मी रोस्लिनी का जन्म रोम में हुआ था।
सदीशु त्रिपाठी (21 अप्रैल 1910 - 9 सितंबर 1980) भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के एक राजनेता थे।
दर्शन जारीवाला एक भारतीय अभिनेता हैं।
रिचर्ड तृतीय (2 अक्टूबर 1452 - 22 अगस्त 1548) इंग्लैंड के राजा थे।
जसविंदर सिंह पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
छेपेपो मोरेकी (जन्म 7 अक्टूबर 1993) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है।
वह न्यू डेमोक्रेटिक पार्टी के अध्यक्ष हैं।
जनरल मोहम्मद सफ़दार, पाकिस्तान के प्रांत, पंजाब के पूर्व राज्यपाल थे।
वह गोवा विधानसभा में भारतीय जनता पार्टी के नेता हैं।
वह अमेरिकी प्रधानमंत्री टोनी ब्लेयर की पत्नी थीं।
वह मैसूर में पैदा हुई थी।
सिद्धार्थ देसाई (जन्म 16 अगस्त 2000) एक भारतीय क्रिकेटर हैं।
हरचरण सिंह पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
वह आम आदमी पार्टी के अध्यक्ष थे।
विलियम विटेन का जन्म बर्कले, कैलिफोर्निया में हुआ था।
किया ज़ोडो (जन्म 7 मार्च 1990) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है।
बिकल्प देहरादून (जन्म 25 जनवरी 1955) एक भारतीय अर्थशास्त्री हैं।
वह भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस की सदस्य हैं।
राजनी कुमार का जन्म 5 मार्च 1923 को इंग्लैंड के दक्षिणी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी 
संजू.का जन्म १९८२ में तिरुवनन्तपुरम में हुआ था।
पोर्टमैन का जन्म इटली के हीराज़ में हुआ था।
वह भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस की सदस्य हैं।
मेननी एक ऑस्ट्रेलियाई महिला क्रिकेट टीम के पूर्व कप्तान हैं, जो ऑस्ट्रेलिया के लिए १९८० के दशक में एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय मैच और टेस्ट क्रिकेट मैच खेला करती थी।
'हाउ आई ब्राडी अनु अन्नी एंड को-फॉरवर्ड अ मिलियन डॉलर कंपनी' के लिए उन्हें 'हाउ आई ब्राडी अनु अन्नी एंड को-फॉरवर्ड अ मिलियन डॉलर कंपनी' के लिए जाना जाता है।
कुशाल पंजाबी हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं।
तुलसी.राम शर्मा कश्यप नेपाली भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
गुरविंदर सिंह एक भारतीय फिल्म निर्देशक और निर्देशक हैं।
मोहम्मद ज़ैदी (जन्म 2 अगस्त 1976) एक पाकिस्तानी क्रिकेटर हैं।
अदरश कुमार गोयल (जन्मः 7 जुलाई 1953) भारत के सर्वोच्च न्यायालय के पूर्व न्यायाधीश हैं।
अभिजीत मुखर्जी एक भारतीय राजनीतिज्ञ तथा वर्तमान में महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री रह चुके हैं।
वह भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के अध्यक्ष हैं।
इनका जन्म पेरिस में हुआ था।
व्हिस्ले विलियम मार्शल (जन्म 4 जनवरी 1994) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर हैं।
वह द्रविड़ मुनेत्र कड़गम के राष्ट्रीय अध्यक्ष थे।
वह बांग्लादेश की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं।
शेर्फ़न रथफोर्ड (जन्म 15 अगस्त 1998) एक गिनीई क्रिकेटर है।
१९८२ में उन्होंने वियना विश्वविद्यालय से विधि विज्ञान में स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
30 नवम्बर 1920 को उन्हें मृत्यु हो गई।
टोनी तारा (जन्म 15 अक्टूबर 1989) एक पेशेवर क्रिकेटर हैं।
फर्ग्यूसन एलन (जन्म 7 मई 1995) एक जमैका के क्रिकेटर हैं।
मुबारक का जन्म 14 जनवरी 1551 को इस्लाम के दक्षिणी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी 
बेनलिन लिटर (जन्म 1 जनवरी 1996) न्यूजीलैंड के एक क्रिकेटर हैं।
हेनरी डेविड (जन्म 19 जनवरी 1980) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर हैं।
जनरधा स्वामी एक भारतीय राजनीतिज्ञ तथा वर्तमान में भारतीय जनता पार्टी की राष्ट्रीय अध्यक्ष हैं।
रिचर्ड विलियम मुमुमुमी (जन्म 11 जून 1989) जिम्बाब्वे के एक क्रिकेटर हैं।
वह पाकिस्तान पीपुल्स पार्टी के अध्यक्ष थे।
जसवंत सिंह नेकी पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
शमशाद हुसैन एक भारतीय कलाकार हैं।
फैहद अल-दीनी का जन्म 11 अक्टूबर 1966 को क़ैबई, कश्मीर में हुआ था।
जेवियर्स कार्टरलेट (जन्म 17 दिसंबर 1998) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर हैं।
वह दिल्ली के राज्यपाल थे।
अभिजीत देशमुख (जन्म 24 दिसंबर 1970) एक भारतीय क्रिकेट अंपायर हैं।
ज्योत्सना पोलावरप्पु एक भारतीय बैडमिंटन खिलाड़ी है।
जू.म रॉड्र्स (जन्म 5 सितंबर 2000) एक भारतीय क्रिकेटर हैं।
उन्हें १९९५ में पुलित्जर पुरस्कार से सम्मानित किया गया।
करीम जाति (जन्म 11 अगस्त 1998) एक अफ़ग़ानिस्तान क्रिकेटर हैं।
मुनिर अहमद (जन्म 1 फरवरी 1996) एक अफगान क्रिकेटर हैं।
करण मेहरा एक भारतीय अभिनेता हैं।
निशान पारिज़ (जन्म 11 अगस्त 1997) एक श्रीलंकाई क्रिकेटर हैं।
जॉर्ज लीवर (जन्म 4 दिसंबर 1991) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर हैं।
राजेश्वरी गायकवाड़ (जन्म 1 जून 1991) एक भारतीय क्रिकेटर हैं।
21 अक्टूबर 2013 को रंधावा की मृत्यु हो गई।
उन्होंने टॉवर हाउस स्कूल से स्नातक की उपाधि प्राप्त की और बाद में टॉवर हाउस स्कूल से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
अस्तुद्दीन ओवैसी.(जन्म 13 मई 1969) एक भारतीय राजनीतिज्ञ हैं।
वह ऑक्सफोर्ड में पैदा हुई थी।
सुरेश शेट्टकर एक भारतीय राजनीतिज्ञ तथा वर्तमान में भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के अध्यक्ष हैं।
नॉन्स्टन जॉनस्टोन (जन्म 9 फ़रवरी 1990) एक ऑस्ट्रेलियाई पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर पेशेवर प
चेन्नण्णानिणि विद्यासागर राव भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं।
वह कोंकणी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
पाकिस्तान के प्रांत, पंजाब के पूर्व राज्यपाल थे।
एलटन चिग्गुगुरा (जन्म 14 मार्च 1986) जिम्बाब्वे के एक क्रिकेटर हैं।
बेन हॉरो (जन्म 4 मार्च 1994) एक न्यूजीलैंड क्रिकेटर है।
हर्षि देसाई (जन्म 19 जुलाई 1993) एक भारतीय टेबल टेनिस खिलाड़ी हैं।
तानिया भट्टा (जन्म 28 नवंबर 1997) एक भारतीय क्रिकेटर हैं।
अनवर रहमान (जन्म 23 सितंबर 1996) एक मलेशियाई क्रिकेटर हैं।
पोली अंग्गर (२८ मार्च १९२६ - ७ नवंबर २००६) एक भारतीय क्रिकेट खिलाड़ी थी।
एनाडा व्हाइट (जन्मः १९३१) एक ऑस्ट्रेलियाई पॉर्न फिल्म अभिनेत्री है।
रोहिणी गोडबोले (जन्मः १९३१) एक भारतीय भौतिक विज्ञानी हैं।
हरिप्रसाद दास ओड़िया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
वह १९८२ में लॉर्ड बर्नोलिली के साथ चिकित्सा विज्ञान में डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की।
उन्हें १९६१ में भारत के गवर्नर-जनरल के पद पर नियुक्त किया गया था।
भारतीय विद्या भवन की स्थापना के बाद उन्हें भारतीय विद्या भवन की स्थापना की गई।
वह रॉयल कॉलेज में शिक्षा प्राप्त करने के बाद रॉयल कॉलेज में दाखिला लेने के लिए उन्हें अमेरिका के लिए तैयार किया गया।
करण ठाकरे एक भारतीय अभिनेता हैं।
बास्फिरू-डीन वॉलर्स (जन्म 16 सितंबर 1986) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर हैं।
हिमुमशी शेलत गुजराती भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
मोहित मल्होत्रा एक भारतीय अभिनेता हैं।
एंडले फीमेलवुवा (जन्म 3 मार्च 1996) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर हैं।
लीम स्कॉट (जन्म 12 दिसंबर 2000) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर हैं।
कपूर सिंह गौतम पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
रयान मैकलेरन (जन्म 9 फरवरी 1983) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर हैं।
ब्रैंडन डेकोड (जन्म 3 मई 1994) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है।
सक़ाब सलीम का जन्म 8 अप्रैल 1988 को दिल्ली में हुआ था।
सुनील लहरी एक भारतीय अभिनेता हैं।
एस.आर. एककर्णी कन्नड़ भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
प्रभुजोत कौर पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
उन्हें 'इश्किया' और 'इश्किया' जैसी.फिल्मों में भी मुख्य भूमिका निभाने के लिए जाना जाता है।
जेस राइडर (जन्म 6 अगस्त 1984) न्यूजीलैंड के एक क्रिकेटर हैं।
पॉल गार्डनर एलन का जन्म 21 जनवरी 1953 को सेंट एडवर्ड, स्वीडन, कैलिफोर्निया में हुआ था।
उन्हें १९८२ में रसायन शास्त्र में नोबेल पुरस्कार से सम्मानित किया गया।
मिल्टन ग्लोब (जन्म 19 अक्टूबर 2000) जिम्बाब्वे के एक क्रिकेटर हैं।
वह भारतीय जनता पार्टी की राष्ट्रीय अध्यक्ष हैं।
हंस मार्ट का जन्म १९७० में लंदन के लन्दन में हुआ था।
रॉबर्ट द्वितीय स्कॉटलैंड के राजा थे।
राहुल शर्मा एक भारतीय टेलीविजन अभिनेता हैं।
वह मैड्रिड में पैदा हुए थे।
अर्जुन बिजलानी एक भारतीय फिल्म अभिनेता हैं।
रुचिनी देवी अरुडेल (29 फ़रवरी 1904 - 24 फ़रवरी 1986) एक भारतीय नर्तक थीं।
वह भारतीय संविधान सभा के सदस्य थे।
सुनील आम्पटे एक भारतीय बैडमिंटन खिलाड़ी है।
राजीव जैन (जन्मः 29 नवंबर 1964) एक भारतीय फिल्म अभिनेता, निर्देशक और निर्देशक हैं।
वह भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के अध्यक्ष थे।
गीता रानी (जन्म 16 सितंबर 1981) एक भारतीय महिला फील्डर हैं।
अबूलाल बशर बंगाली भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
संस्कृत साहित्य के प्रमुख कवि थे।
करण शर्मा एक भारतीय टेलीविजन अभिनेता हैं।
नूर अहमद (जन्म 3 जनवरी 2005) एक अफ़ग़ानिस्तान क्रिकेटर हैं।
मुहम्मद हसन जो (जन्म 13 नवंबर 2000) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर हैं।
ओथनील बाल्टमन (जन्म 18 मार्च 1993) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर हैं।
उन्हें १९८५ में जमनालाल बाजी पुरस्कार से सम्मानित किया गया।
मनोिका भत्रा (जन्म 15 जून 1995) एक भारतीय टेबल टेनिस खिलाड़ी है।
ट्रॉम विलियम जोन्ससन (जन्म 1 अक्टूबर 1997) न्यूजीलैंड के एक क्रिकेटर हैं।
वह पंजाबी उपन्यासकार थे।
शीता कोलोमन-कमाल (जन्मः १९५०) एक भारतीय महिला और महिला हैं।
जॉय विलियम विलियम विलियम (जन्म 4 नवंबर 1994) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर हैं।
बालावडा कट्ट राव तेलुगू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
वे असमिया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
इशामानल्लाह जाति (जन्म 28 दिसंबर 1997) एक अफ़ग़ानिस्तान क्रिकेटर हैं।
ज़हीर खान (जन्म 20 दिसंबर 1998) एक अफ़ग़ानिस्तान क्रिकेटर हैं।
प्रीति दुबे (जन्म 13 जून 1998) एक भारतीय फील्ड हॉकी खिलाड़ी है।
१९८२ में, वह हार्वर्ड विश्वविद्यालय से स्नातक हो गए।
लीकी का जन्म ईस्टेट, इटली में हुआ था।
वानना काटारिया (जन्म 15 अप्रैल 1992) एक भारतीय फील्ड हॉकी खिलाड़ी है।
उन्हें 18 दिसम्बर 2004 को मृत्यु हो गई।
कियन नोमा-बर्नेट (जन्म 4 जून 1987) न्यूजीलैंड के एक क्रिकेटर हैं।
अफ़िफ हुसैन (जन्म 22 सितंबर 1999) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर हैं।
डॉ॰ द्रविड़ पाकिस्तान की राष्ट्रीय विधानसभा में पाकिस्तान के राष्ट्रीय विधानसभा के सदस्य हैं।
शिखा पांडे (जन्म 12 मई 1989) एक भारतीय क्रिकेटर हैं।
वह कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय से शिक्षा प्राप्त करने के बाद उन्होने ब्रिटेन के किंगडम विश्वविद्यालय से शिक्षा प्राप्त की।
टॉकी क्लॉडवेल डेसन (जन्म 14 अगस्त 1969) एक अमेरिकी अभिनेत्री हैं।
पाकिस्तानी राजनेता और पाकिस्तान के प्रांत, पंजाब के पूर्व मुख्यमंत्री थे।
श्रीशिया सिंह एक भारतीय महिला महिला महिला और महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला महिला
मोली स्टोननो (जन्म 5 अक्टूबर 1992) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है।
मार्टिन क्रे (जन्म 22 सितंबर 1962) न्यूजीलैंड के एक क्रिकेटर हैं।
रघुनाथ ठाकुर संस्कृत भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
बो चीली का जन्म 3 जुलाई 1949 को महाराष्ट्र के दक्षिणी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिमी पश्चिम
शम्मू अशान (जन्म 9 जनवरी 1998) एक श्रीलंकाई क्रिकेटर हैं।
श्वेता तोले (जन्म अगस्त 1967) एक भारतीय चिकित्सक हैं।
लक्ष्मी सरकार का जन्म 4 जनवरी 1923 को महाराष्ट्र के ग्राम तेलंगाना में हुआ था।
रॉबर्ट ब्राउन एक अमेरिकी वनस्पतिशास्त्री और विज्ञानी हैं।
वह अलीगढ़ मुस्लिम विश्वविद्यालय के संस्थापक थे।
वेल्फेयर मस्ताडाडा (जन्म 4 अक्टूबर 1993) जिम्बाब्वे के एक क्रिकेटर हैं।
निलोख़र रहमानी का जन्म 1992 में अफ़गानिस्तान में हुआ था।
इनके द्वारा रचित एक कविता-संग्रह 'द नाटक' के लिये उन्हें सन् 1998 में साहित्य अकादमी पुरस्कार से सम्मानित किया गया।
ब्रेंड रैंडेल (जन्म 20 मई 1995) न्यूजीलैंड के एक क्रिकेटर हैं।
दीपेन्द्र सिंह हुड्डा (जन्म 4 जनवरी 1978) एक भारतीय राजनीतिज्ञ हैं जो भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के अध्यक्ष हैं।
मयंक अग्रवाल (जन्म 16 फरवरी 1991) एक भारतीय क्रिकेटर हैं।
विल पोलैंडर (जन्म 27 मई 2002) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर हैं।
हरणप्रीत कौर का जन्म 8 मार्च 1989 को पंजाब के मोगा, पंजाब में हुआ था।
हमज़ा होट्टक (जन्म 15 अगस्त 1991) एक अफगान क्रिकेटर हैं।
वान यांग का जन्म 27 जनवरी 1980 को चीन के दक्षिणी चीन के दक्षिणी चीन के दक्षिणी चीन में हुआ था।
वह भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय प्रवक्ता हैं।
फिलिप द्वितीय (21 मई 1527 - 13 सितंबर 1698) स्पेन के राजा थे।
सुलेपियन लैमी (जन्म 22 जनवरी 1998) एक टेस्ट क्रिकेटर है।
भूपिंदर सिंह एक भारतीय अभिनेता हैं।
अरुण कोलकर मराठी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
अजमेर सिंह अख़लख (१९ अगस्त १९४२ - १५ जून २०१७) पंजाबी लेखक थे।
वह उर्दू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
वह भारतीय तृणमूल कांग्रेस के राष्ट्रीय प्रवक्ता हैं।
वह भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के अध्यक्ष थे।
उन्हें सन २००९ में भारत सरकार ने पद्म विभूषण से सम्मानित किया था।
मार्को जेनसेन (जन्म 1 मई 2000) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है।
लाडलन फफ़र (जन्म 8 अप्रैल 1991) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर हैं।
27 जनवरी 2008 को उनका निधन हो गया।
कार्तिक तिग्गी (जन्म 8 नवंबर 2000) एक भारतीय क्रिकेटर हैं।
वह भारतीय जनता पार्टी के अध्यक्ष थे।
देववर्मन मौर्य राजवंश के राजा थे।
मिर्ज़ा बेग (जन्म 14 दिसंबर 1975) एक पाकिस्तानी क्रिकेटर हैं।
उन्हें १९९५ में पोलित्जर पुरस्कार से सम्मानित किया गया।
कविशा दिलहरी (जन्म 24 जनवरी 2001) एक श्रीलंकाई क्रिकेटर हैं।
वह भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के अध्यक्ष थे।
वह डगलपुर के महाराजा थे।
वह ज्योति और ज्योति के साथ संबंधी थीं।
वह भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के अध्यक्ष थे।
आशा नेगी एक भारतीय टेलीविजन अभिनेत्री है।
पंकज देयर एक भारतीय अभिनेता हैं।
राजीव वर्मा एक भारतीय अभिनेता हैं।
अतिन बंगाली भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
वह एक भारतीय फैशन डिजाइनर हैं।
मिशतक वर्मा एक भारतीय अभिनेता हैं।
डॉ॰ केशमासागर का जन्म 20 सितंबर 1957 को महाराष्ट्र के ग्राम ग्राम ग्राम ग्राम में हुआ था।
अ. एस. गन्नापरिवर्तन तमिल भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
उन्होंने अंग्रेजी में और अंग्रेजी में भी कई पुस्तकें लिखी हैं।
थपि धर्म राव तेलुगू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
अजित तोकस (जन्म 11 अक्टूबर 1994) एक भारतीय तैराक हैं।
डॉ॰ दया शंकर पांडे एक भारतीय फिल्म अभिनेता हैं।
उनका जन्म 19 नवम्बर 1838 को कोलकाता में हुआ था।
वह भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय प्रवक्ता थे।
ऍरेसेस पात्राना अगांडा (जन्म 17 अगस्त 1954) कोलंबिया के राष्ट्रपति हैं।