नवीन चावला (जन्मः 30 जुलाई 1945) भारतीय राज्य उत्तर प्रदेश के मुख्य चुनाव आयुक्त हैं।
'पाँच सप्ताह की आयु में' यह कन्नड़ का प्रथम संपादक है क्योंकि उन्होंने 'कन्नड़ का प्रथम पद्य' लिखा है।
वे भारतीय जनता पार्टी के वरिष्ठ नेता हैं और भारतीय जनता पार्टी के वरिष्ठ नेता हैं।
किशन राम विष्णु (जन्म 1 जुलाई 1965) एक भारतीय राजनीतिज्ञ हैं जो कि 57 वर्ष की आयु में ही छात्र नेता हैं।
१२ जू. २०१५ को उन्हें मुख्यतः एनबीसी.पर लटका दिया गया।
कैथरीन हेललब का जन्म 24 नवम्बर 1978 को वाशिंगटन डीसी., सी.ल में हुआ था, और वह वॉशिंगटन डीसी. में पैदा हुई थी।
तेरून राय को भारत के झारखण्ड राज्य की तत्कालीन जनता पार्टी के सदस्य के रूप में भारतीय जनता पार्टी के सदस्य के रूप में चुना गया था।
लैरा लॉरेल डाउन (जन्म 7 मई 1995) न्यूजीलैंड की एक क्रिकेटर हैं, जिन्होंने अपने टेस्ट क्रिकेट की शुरुआत १९७० के दशक में न्यूजीलैंड के खिलाफ खेली थी।
अरुणा अबुबुुबु का निधन 26 मई 2011 को हुआ।
उनकी मृत्यु 26 मई 1976 को लंदन में हुई और उनके भाई ने उनके साथ यौन संबंध बनाने के लिए उन्हें मृत घोषित कर दिया।
जॉन एडवर्ड वार्ड (जन्म २७ अप्रैल १९६२) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेट अंपायर हैं।
अफसर ज़ज़ाजई (जन्म 10 अगस्त 1993) अफ़ग़ानिस्तान क्रिकेट टीम के खिलाड़ी है जो अफ़ग़ानिस्तान क्रिकेट टीम के लिए टेस्ट और वनडे क्रिकेट खेला करती थी।
सलामुद्दीन सईल (; जन्म 7 जुलाई 1989) बांग्लादेश के एक क्रिकेटर हैं जो बांग्लादेश की राष्ट्रीय क्रिकेट टीम के लिए खेलते हैं।
2 जनवरी 2019 को उन्हें महाराष्ट्र के मुख्य अस्पताल ले जाया गया जहाँ उनका निधन हो गया।
यश अग्रणी (जन्म : ०५ फरवरी १९९७) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेट खिलाड़ी है जो वर्तमान में ऑस्ट्रेलिया के लिए एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट मैच खेला करते हैं।
तमाम मोहम्मद () (जन्म ;२२ जनवरी १९९२) एक कतर की महिला क्रिकेट खिलाड़ी है जो कतर की राष्ट्रीय महिला क्रिकेट टीम के लिए टेस्ट और वनडे क्रिकेट मैच खेलते हैं।
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य और भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष हैं।
दर्शन दरशी ने अपने नाटकों, विशेषकर हिंदी साहित्य के लिए गीतों का निर्देशन किया है और अपने दोस्त और तीन नाटकों के लिए भी लेखन किया है।
१६ जनवरी १९६६ को मुंबई के नंदगांव में स्थित उनके निवास पर उनका निधन हो गया।
विज़िरा लुटेकाव (जन्म १६ जून १९४३) एक भारतीय नारीवादी कार्यकर्ता हैं।
१५ दिसम्बर १९५८ को उसकी मृत्यु हुई।
विशाल दादलानी का जन्म 28 जू. 1973 को मुंबई में स्थित बॉम्बे में हुआ था।
वे भारतीय जनता पार्टी के प्रमुख नेता हैं और भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष भी हैं।
अर्जुन राम मेघवाल (जन्म - 7 दिसंबर 1954) एक भारतीय राजनीतिज्ञ हैं जो वर्तमान में केन्द्रीय स्वास्थ्य एवं विकास राज्यमंत्री हैं।
डवेन स्मिथ (जन्म १२ अप्रैल १९८३) एक वेस्ट इंडीज क्रिकेट टीम के खिलाड़ी है जो वेस्ट इंडीज के लिए खेलते हैं।
गुहाराम अजगल्ले भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं एवं वर्तमान में भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष हैं।
ज़ैन इमाम एक भारतीय अभिनेता हैं, जिन्हें मुख्यतः तेलुगु भाषा में जाना जाता है।
थॉमस ब्लेन्स्ले (जन्म 1 सितंबर 1990) न्यूजीलैंड के पूर्व क्रिकेटर हैं, जिन्होंने 1975 के बाद से एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट की शुरुआत की थी।
दलवीर भण्डारी सुप्रीम कोर्ट के न्यायाधीश और मुख्य न्यायाधीश हैं।
केविन मिकूमो (जन्म 31 जुलाई 1994) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है, जो दक्षिण अफ्रीका के लिए खेलते हैं।
मोहम्मद वाहक-उल-मुत्ल कश्मीर में पाकिस्तान के विभाजन के बाद २७ जनवरी १९१७ को इनका निधन हो गया।
जुगी भारर का जन्म उदयपुर के शाहजहाँ गाँव में एक मध्यम वर्गीय परिवार में हुआ था।
कर्मा का जन्म २१ दिसंबर १९८३ को भारतीय राज्य महाराष्ट्र में हुआ था।
25 सितम्बर 2020 को उन्हें भारतीय सिविल सेवा के मुख्य अस्पताल ले जाया गया जहाँ उनका निधन हो गया।
वो पंजाब के पूर्व मुख्यमंत्री एवं मुख्यमंत्री थे।
रत्ना सिंह ने अपने पिता की मृत्यु के पश्चात सन १५०९ में ईस्ट इंडिया कंपनी में 'जागरण' का आयोजन किया।
अनन्तराम जायसवाल एक भारतीय राजनीतिज्ञ तथा वर्तमान में मध्य प्रदेश लोकसभा में मंत्री हैं तथा वर्तमान में वे भारत की संसद के मंत्री हैं।
राजा के रूप में जब उन्हें महाराजा कृष्णा सिंह ने बुलाया, तब तक उन्हें 'पंचायती' माना गया।
रामापति शास्त्री भारत के चौदहवीं लोकसभा के सदस्य हैं वे बिहार के मुख्यमंत्री और भारतीय जनता पार्टी के वरिष्ठ नेता हैं।
टिकेन्द्रजीत का जन्म 29 दिसम्बर 1856 को उत्तर प्रदेश के रायपुर जिले के शाहरबन्नी गाँव में हुआ था।
वह एक भारतीय टेलीविजन अभिनेत्री हैं, जिन्हें मुख्य रूप से "प्यार और नमक" और "फैमिली" जैसी.फिल्मों में भी अभिनय के लिए जाना जाता है।
बाद में उन्होनें अंग्रेजी और अंग्रेजी भाषा के विषयों का लेखन किया और उन्होनें अंग्रेजी भाषा के लिए ही लिखा।
सुमित्रानंदन पंत (जन्मः २८ दिसम्बर १९७७; निधनः २८ दिसम्बर १९७७) हिन्दी साहित्य के सुप्रसिद्ध स्तंभकार थे।
जमन सिंह दामर (जन्म 4 अप्रैल 1957) भारत के एक राजनेता हैं।
१४ फरवरी २०१४ को उन्हें मृत्युदण्ड लेने के लिए तुरन्त दिल्ली में चिकित्सा परीक्षण के लिए लटका दिया गया।
२०१४ के चुनावों में वे उत्तर प्रदेश की आंवला सी. से भारतीय जनता पार्टी के टिकट पर चुनाव लड़कर निर्वाचित हुए।
वह तमिल भाषा के विख्यात साहित्यकार थे और तमिल साहित्य में एक प्रमुख व्यक्तित्व और सामाजिक कार्यकर्ता थीं।
कमरान खान (जन्म २९ सितंबर १९८८) एक कतर की क्रिकेट खिलाड़ी है जो मुख्य रूप से कतर के लिए खेलते हैं।
लश्श गर्ग (जन्म 10 अक्टूबर 1995) एक भारतीय अभिनेत्री हैं, जिन्होंने १९९५ में भारत के लिए टेलीविजन विज्ञापनों में काम किया।
प्रीतम सिंह फ़िल्मों के लिए जाने जाते थे और पंजाबी भाषा के लिए और संस्कृत में अनुवाद करने वाले थे।
ज़ैद खान का जन्म 5 जुलाई 1980 को मुम्बई में एक धनी मुस्लिम परिवार में हुआ था।
रबायल मा (जन्म 5 अगस्त 1992, ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर हैं जो बांग्लादेश की राष्ट्रीय क्रिकेट टीम के लिए खेलते हैं।
किशोरी चरण दास ओडिया, ओडिया, ओडिया, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली, नई दिल्ली,
वेंकटेश खन्नालकर का निधन 29 अक्टूबर 1978 को दिल के दौरे पर हुआ।
बेलो वेबस्टर (जन्म १ दिसंबर १९९३) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेट टीम के क्रिकेट खिलाड़ी हैं।
वह अमेरिका में डेमोक्रेटिक पार्टी में शामिल हो गईं, और बाद में अमेरिका के लिए डेमोक्रेटिक पार्टी में एक महिला थीं।
वे भारतीय जनता पार्टी के प्रमुख नेता और उत्तर प्रदेश सरकार में १९७७ से १९७७ तक मंत्री रहे।
वरुण अग्रवाल (जन्मः 6 दिसम्बर 1986) एक भारतीय लेखक, सामाजिक कार्यकर्ता और सामाजिक कार्यकर्ता हैं।
वह 13 मार्च 2004 को अपने घर में मृत पाए थे, और उन्हें एक नर्स के रूप में मृत घोषित किया गया।
भगथ चौधरी एक भारतीय जनता पार्टी के राजनेता हैं और वर्तमान में भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष हैं।
गैबे बेल (जन्म 3 जुलाई 1995) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है जो मुख्य रूप से ऑस्ट्रेलियाई घरेलू क्रिकेट में प्रतिनिधित्व करते हैं।
उपेन्द्र सिंह रावत भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं तथा वर्तमान में भाजपा के राष्ट्रीय अध्यक्ष हैं तथा केंद्रीय मंत्री भी हैं।
रंती रामपाल (जन्मः ४ दिसंबर १९९४) एक भारतीय प्रोफेशनल फ़ील्ड हॉकी की खिलाड़ी है।
उन्हें २० फ़रवरी १९७८ को नई दिल्ली में स्थित अपने घर पर मृत्यु हो गई।
खलेल अहमद (जन्म 5 दिसंबर 1997) एक भारतीय क्रिकेटर हैं जो मुख्य रूप से तेज गेंदबाजी करते हैं।
चंदना गोस्वामी (१८६३-१९६३) असमिया साहित्य की प्रमुख रचनाकार थीं।
कृष्णवारिस का देहान्त हो गया और 12 अक्टूबर 1989) मुंबई के मुख्यमंत्री बने।
जब रंधावा नदी के किनारे पर स्थित जगह पर स्थित महाराजा रंधावा जयपुर के पास स्थित जगन्नाथपुर के निकट एक ग्राम में स्थित ग्राम 'धड़क' में स्थित जगन्नाथपुर के निकट एक छोटे से गांव में स्थित जगन्नाथपुर के निकट एक छोटे से गांव में स्थित है।
वह 16वीं लोकसभा में तीन बार राज्य सभा के लिए चुने गए, और बाद में १६वीं लोकसभा में तीसरी बार राज्य सभा के लिए चुने गए।
माणिक खान का जन्म 2 जनवरी 1997 को बांग्लादेश के नसी.ाबाद में हुआ था।
उनके द्वारा लिखित पुस्तकें और अनुवाद अंग्रेजी में लिखित पुस्तकें हैं।
परििता शर्मा एक भारतीय टेलीविजन और थिएटर अभिनेत्री है जो वर्तमान में धारावाहिक तेरी बहनो में धारावाहिकों में धारावाहिकों में दिखाई देती है।
मार्क सेंटेडे () (जन्म १७ जनवरी १९९४) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेट टीम के पूर्व क्रिकेटर है।
मराठी साहित्य में उनकी रुचि के साथ ही मराठी लेखक और स्तंभकार के रूप में उनकी सफलता के साथ-साथ सामाजिक, सांस्कृतिक और सामाजिक सक्रियता के साथ-साथ मराठी साहित्य में एक महत्वपूर्ण स्तंभकारिता की।
ज्योति झा का जन्म बिहार के बेगूसराय जिले के ग्राम 'सईदा' में हुआ था।
21 जनवरी 1965 को गीता बाला की मृत्यु तक गीता बाला की मृत्यु स्थगित थी और वह पुरानी कृतियों के साथ थीं और पुराने रंगों के साथ उनका निधन हो गया।
पृथ्वीराज श्रीधरमेनोन् (१९११-२२ दिसम्बर १९८५) - २२ दिसम्बर १९८५ ई. में इनका निधन हो गया।
उनका जन्म बोल्टन में हुआ था और उनके माता-पिता के शासनकाल में उनकी माँ और भाई की मृत्यु के बाद यहूदी सेना के शासनकाल में उन्हें निष्पक्ष बनाया गया था।
अफफ़ा खानम शेरनी (जन्म 1 नवंबर 1980) एक भारतीय पत्रकार, लेखक, संपादक और राजनीतिक कार्यकर्ता हैं।
मलयालम साहित्य के प्रसिद्ध लेखक और निर्माता सुभाष चन्द्रन ने मलयालम साहित्य में अपनी आत्मकथा भी लिखी।
टीताशे कनुपुरुमोव (जन्म 10 जुलाई 1995) एक ज़िम्बाब्वेई क्रिकेटर हैं।
२० जुलाई १९९६ को अन्ना को मृत्यु हो गई और वह १९९६ में अपने घर पर मृत पाई गईं।
उनके पिता बिमला जनार्दन शिंवारी () (जन्म १७ मार्च १९८४) अफ़ग़ानिस्तान क्रिकेट टीम के खिलाड़ी है।
कमलवती का 74 वर्ष की आयु में 8 अक्टूबर 1990 को वाराणसी.जिले (उत्तर प्रदेश) में ८ अक्टूबर 1990 को उनका निधन हो गया।
वह भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष और भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष हैं।
द क्लेन मैथ्यू (जन्म 14 अप्रैल 1997 को दक्षिण अफ्रीका में) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर हैं।
20 जनवरी 1961 को अमला हमेशा अपने घर पर लौट आए और उन्हें अपने घर पर फांसी.लगा ली।
डॉ शंकर राशनी ने १९३५ में कोंकणी में एक नयी भाषा लिखी जिसने उन्हें 'आधुनिक युग' का कथाकार बना दिया।
वह मुख्यतः बहू भाषा के कवियों के लिए जाने जाते हैं, जिनके लिए उन्होंने प्रमुख भाषाओँ भाषा, भाषा और साहित्य के विषयों पर लेखन भी किया है।
उमेश जी॰ जाधव भारत के चौदहवीं लोकसभा के सदस्य हैं वे भारतीय जनता पार्टी के वरिष्ठ नेता हैं एवं वर्तमान में भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष हैं।
उसने रोमन सम्राट, और रोम के शासक की मृत्यु के बाद रोम का उत्तराधिकारी बनाया।
२०१४ के चुनावों में वे उत्तर प्रदेश की मद्रास सी. से भारतीय जनता पार्टी के टिकट पर चुनाव लड़कर निर्वाचित हुए।
रघुबर दास का जन्म 3 मई 1955 को जमशेदपुर, तहसी. के ग्राम 'सौदा' में हुआ था।
कार्ल स्ट्रीट की मृत्यु २८ सितंबर १८५९ को बर्लिन में हुई।
१९३७ में 'मेघमालार' नामक उपन्यास में उन्होंने असमिया साहित्य की रचना की और १९४७ में 'अम्मान' नामक पुस्तक लिखी।
लला ने ईस्ट इंडिया कंपनी की स्थापना की और कार्यकर्ताओं के लिए काम किया।
अर्जुन काशे (जन्म - 13 जून 1984) एक भारतीय टेनिस खिलाड़ी हैं, जो भारत की राष्ट्रीय टेनिस टीम के लिए खेलती हैं।
जयांत महापात्र (१९३६-१९४९) हिन्दी कवि एवं कवि थे।
सखाबाज अहमद (जन्म १२ दिसंबर १९९४) एक भारतीय पूर्व क्रिकेट खिलाड़ी है जो भारत की राष्ट्रीय क्रिकेट टीम के लिए खेलते हैं।
ऐलिस अल्लिसिया का जन्म १९७६ में लंदन, लंदन में हुआ था।
सन् 2000 में वह भारतीय सिनेमा में एक भारतीय फिल्म अभिनेता बनी फिल्म "खिलाड़ी" के लिए हिन्दी सिनेमा में एक स्टार बन गई।
ज़ेवियर मार्शल () (जन्म २७ मार्च १९८६) एक जमैका के क्रिकेट खिलाड़ी है जो टीम के लिए टेस्ट क्रिकेट और एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट खेला करते थे।
कश्मीरी लेखक, कवि और कवियों के रूप में अपनी रचनाओं के लिए जाने जाते हैं।
गुजराती साहित्य में जन्मे गुरु जी ने अपने पिता की मृत्यु के बाद 15 अगस्त 1933 को लाहौर के मुख्यमंत्री पद पर नियुक्ति और वहीं उसके बाद उन्हें 'बंगाली सरकार' के रूप में नियुक्त किया गया।
गजेन्द्र सिंह शेखावत ने अपने राजनीतिक जीवन में १९८० के दशक में भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष के रूप में शपथ ली।
रत्ना सिंह (जन्मः 29 अप्रैल 1959) भारत की एक राजनेता हैं जो वर्तमान में कांग्रेस पार्टी के सदस्य हैं।
24 अगस्त 1925 को जब मद्रास प्रेसी.ेंसी.पर लटका कर दिया गया तो उन्होंने यह नया जीवन ही आरम्भ किया कि वह रात में ही रह सकता है।
साईं जी का जन्म 14 फरवरी 1990 को दिल्ली में भारतीय राज्य भारतीय राज्य कांग्रेस के एक वकील और सामाजिक कार्यकर्ता के यहाँ हुआ।
जोसेफ मर्फी का जन्म 20 मई 1898 को आयरलैंड में, आयरलैंड में हुआ था।
डैनियल क्लेफ (जन्मः २ मार्च १९६८) एक अमेरिकी अभिनेता है।
तेलुगू भाषा के विख्यात कवियों में से एक थे जिन्हें तेलुगु भाषा के लिए जाना जाता है।
वह वर्तमान में भारत की मॉडल और फिल्म अभिनेत्री है जिन्होंने विभिन्न नाटकों में काम किया है।
उन्हें १९८० में रोमन फ्रैंकलिन पुरस्कार से सम्मानित किया गया था और १९९५ में उन्हें 'लाइफ ऑफ अमेरिका' का पुरस्कार प्रदान किया गया।
वे उर्दू के प्रसिद्ध लेखक थे, जिन्हें उर्दू में लिखा गया था और जिनके लिए उन्हें मुख्यतः हिन्दी में अनुवाद किया गया था।
अभिषेक शर्मा (जन्म ०४ सितम्बर २०००) एक भारतीय क्रिकेट खिलाड़ी है जो भारतीय क्रिकेट टीम के लिए टेस्ट क्रिकेट और एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट खेला करते है।
रविन्द्र विमजलिसी (जन्म 19 अगस्त 1969) एक श्रीलंकाई क्रिकेट अंपायर है जो श्रीलंका के लिए अंपायर के रूप में खेलते हैं।
छत्रपति सिंह गुरुंग जी का जन्म १८ जुलाई १९५२ को महाराष्ट्र के रायपुर जिले के ग्राम झेलना गाँव में हुआ था।
वेंकटेश प्रसाद () (जन्म ;१५ अगस्त १९९१) एक भारतीय क्रिकेट खिलाड़ी है जो टेस्ट क्रिकेट और एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट मैच खेलते हैं।
25 अगस्त 2008 को, अहमद फराह की मृत्यु तीन साल की उम्र में ही हुई थी और उनका निधन 25 अगस्त 2008 को हुआ।
अल्लाजा जित का जन्म 3 जनवरी 1964 को यमुनानगर में हुआ था।
परजान दासगर एक भारतीय फ़िल्म अभिनेता हैं जिन्होंने हिन्दी फ़िल्मों में अभिनय किया।
रविश कुमार (जन्मः 5 दिसम्बर 1974) भारतीय पत्रकार, राजनीतिक विश्लेषक, समाचार एंकर और संवाददाता हैं।
८ जू. २०२० को उनका निधन हो गया।
१९८४ में खोराना भारतीय जैव प्रौद्योगिकी संस्थान (इंडियन अमेरिका) के शिक्षाविद और शिक्षाविद् बने।
मात्र लगभग 46 वर्ष की आयु में 25 मार्च 2020 को इस दुनिया के मुख्य अस्पताल में उनका निधन हो गया।
पेट्रीसिया रॉबर्टसन (१२ मार्च १९६३ - २४ मई २००१) एक अमेरिकी अभिनेत्री थी।
वह अमेरिकी राष्ट्रीय कांग्रेस के अध्यक्ष और संयुक्त राज्य अमेरिका की राष्ट्रीय अध्यक्ष हैं।
श्रीनिवास ने संस्कृत साहित्य के लिए नियमित रूप से ही लिखा था और संस्कृत के लिए संस्कृत के लिए नियमित रूप से लिखा था।
१७ फरवरी, १९९८ को उनका निधन हो गया।
ये ब्रिटिश कोलंबिया विश्वविद्यालय से १९६७ में और १९६८ में लंदन स्कूल ऑफ़ इकोनॉमिक्स से १९६९ में विज्ञान की डिग्री प्राप्त की।
सोरैलियन पिलगांव जू.ियर (जन्म ७ जून १९८६) एक थाईलैंड महिला क्रिकेट टीम के खिलाड़ी है।
सुधीर चक्रवर्ती ने बंगला, हिन्दी, हिन्दी और बांग्ला में लिखे और बंगाली भाषा के लिए नियमित रूप से लिखे।
अहमद कथिरादा का निधन ८२ मार्च २०१७ को अहमदाबाद में हुआ।
मदन मोहन का जन्म १५ फरवरी १३३८ को मद्रास प्रेसी.ेंसी.में हुआ था।
मानवेश्वरभाई वाघव (जन्म 1 जून 1957) भारत की सोलहवीं लोकसभा के सदस्य हैं।
हेमलता दास (जन्मः 1 जुलाई 1944) एक भारतीय शिक्षाविद, शिक्षाविद् और शिक्षाविद् हैं।
उनके पति के साथ वह उर्दू और पाकिस्तानी भी लेखक भी थे।
मिर्जा सलाम अली दबरे पाकिस्तानी कवि, गीतकार और विद्वान थे।
१२ फ़रवरी २००९ को कोम्बूर में भारतीय स्वतन्त्रता संग्राम के सेनानी डॉ॰ वसंत नारायण भटनागर की मृत्यु हो गई।
ल्यूसेफ बर्नन का जन्म लंदन के लॉटन में हुआ था।
जयन्त कोठारी गुजराती साहित्य की सुप्रसिद्ध रचनाएँ हैं जिन्हें गुजराती साहित्य की सर्वश्रेष्ठ रचनाओं में से एक माना जाता है।
ज़हना योलाना का जन्म 6 मई 1939 को दक्षिण भारत के पश्चिमी राज्य के इडुक्की में हुआ था।
विल स्टीफन () एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है जो मुख्य रूप से ऑस्ट्रेलियाई महिला क्रिकेट टीम के लिए टेस्ट क्रिकेट और एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय मैच खेला करती थी।
इम्तिज़ अली अली (जन्मः १९५३) उर्दू और उर्दू के प्रमुख साहित्यकार हैं।
उसकी मृत्यु ११ फ़रवरी १६५० को हुई।
कल्याण सिंह बुलवी एक भारतीय राजनीतिज्ञ तथा वर्तमान में केन्द्रीय सामाजिक न्याय एवं अधिकारिता राज्यमंत्री हैं।
अन्ना पीटरसन का जन्म आक्लन्द, न्यू ज़ीलेन्द में १२ सितंबर १९९० को हुआ था।
चंद्रशेखर का जन्म 7 जुलाई 1923 को महाराष्ट्र के चंद्रशेखर और चंद्रशेखर के घर हुआ।
पाकिस्तानी जनरल मुहम्मद खान जू.ो का जन्म 18 अगस्त 1932 को पश्चिमी पश्चिमी जर्मनी के शाहजहाँपुर शहर में हुआ था।
उन्होने कोंकणी में ही लिखा था और उन्होनें कोंकणी में लिखा था और उन्होनें संस्कृत और मराठी में कई पुस्तकें लिखीं।
उनके द्वारा प्रकाशित रचनाएँ- "ओडिया" और "बंगाली" और "बंगाली" और "बंगाली" और "पंजाब" जैसी.सफल रचनाएं और साथ ही साथ "पूर्व" और "पूर्व" जैसी.सफल पुस्तकें भी प्रकाशित हुईं।
29 अप्रैल, 1882 को कोंटगोमरी में उन्हें 'फ्रांस ऑव मेम्फिस' के नाम से जाना जाता था।
मोहम्मद इमरान प्रतापगढ़ी का जन्म 6 अगस्त 1987 को उत्तर प्रदेश के प्रतापगढ़ जिले के कालासा में एक मध्यमवर्गीय परिवार में हुआ था।
गोडिवा ने उनके पति लेफ्टिनेंट लीफ़िया के साथ मिलकर युगल के रूप में अपने पति के साथ मिलकर युगल गीत लिखे, जिनमें से कुछ गीतों ने उनके साथ थे, जिनमें शामिल हैं लीफ़िया के अर्ल ऑफ़ वियना, फ्रेंच और फ्रेंच और फ्रेंच और फ्रेंच और फ्रेंच और फ्रेंचाइज़ के साथ, लीफ़िया के अर्ल ऑफ़ मिशिगन, अर्ल ऑफ़ मिशिगन, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़, फ्रेंचाइज़
वह निर्देशक मनोरंजन दास की पहली फीचर फिल्म थी जिसमे वह सत्यनारायण के साथ थी।
नाहदा अंटर (जन्म 2 मार्च 2000) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है।
यद्यपि अन्ना केवल अन्ना केवल अन्ना के रूप में ही जाने जाते थे, अपने ही समय में ही उन्होंने कन्नड़ में लिखे गए साहित्यिक पत्रों के लिए और नए साहित्यिक पत्रिकाओं में भी लेखन किया।
१९५७ में उन्होने नेपाली भाषा में नए विषयों का संपादन किया और १९५७ में उन्होने 'अवशोषण' (अवशोषण) नामक पुस्तक लिखी।
उनके पिता तुकूजी राव होलकर महाराष्ट्र के मराठा सेनापति थे।
वह 1995 से 1995 तक पंजाब, पाकिस्तान के राज्यपाल थे।
वह कश्मीरी भाषा के विख्यात साहित्यकार थे।
सुजान सिंह ने पंजाबी भाषा के लिए एक नया साहित्यिक मार्गदर्शक बनने का फैसला किया।
वेलेंटिना तेरेश्कोवा का जन्म 6 मार्च 1937 को दक्षिण भारत के पश्चिमी राज्य के रायपुर जिले के पास स्थित एक छोटे से गाँव में हुआ।
बरुआ ने असमिया साहित्य का अध्ययन किया और उनकी रचनाओं में प्रमुखता और पुस्तकों की रचनाओं का प्रचार किया।
डॉ. पुरुष खडका (जन्म 24 अक्टूबर 1987) एक नेपाली क्रिकेटर हैं, जिन्होंने २०१५-१६ के बीच में २०१६-१६ के बीच टेस्ट क्रिकेट और एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट खेला था।
रोगन शाह एक भारतीय फिल्म अभिनेता हैं, जो मुख्यतः हिंदी फिल्मों में अभिनय करते हैं।
भारतीय संसद के सदस्य के रूप में, सुदीप बैम्बोचार्य भारत की 17वीं लोकसभा में कांग्रेस पार्टी के सदस्य थे।
जेसन स्मिथ (जन्म 11 अक्टूबर 1994 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है जो दक्षिण अफ्रीका के लिए खेलते हैं।
कश्मीरी साहित्य में नसी. ने अपने नाटकों का विकास किया और उन्हें राष्ट्रीय पुस्तकालय में राष्ट्रीय और राष्ट्रीय स्तर पर स्वीकार किया।
१९८२ में, वह चीन की सत्ता के लिए पीपुल्स रिपब्लिकन ऑफ चीन की अध्यक्ष बन गई।
१३ दिसम्बर १९४७ को ७७ वर्ष की आयु में उनका निधन हो गया।
यंगूडू ने अपने ट्वेंटी-20 अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट की शुरुआत मार्च 2016 में न्यूज़ीलैंड के खिलाफ न्यूजीलैंड के खिलाफ की।
वे 17वीं लोकसभा में खडक संसदीय क्षेत्र से १७वीं लोकसभा के सदस्य रहे हैं।
१९५७ में, एंडरसन को भौतिकी का नोबेल पुरस्कार मिला और १९५७ में उन्हें अमेरिका के भौतिकी का नोबेल पुरस्कार मिला।
रमेश महाराज त्रिनिदाद और टोबैगो के पूर्व वकील, एवं टोबैगो के पूर्व मुख्य न्यायाधीश थे।
तैजुल इस्लाम (जन्म ७ फरवरी १९९२) एक बांग्लादेशी क्रिकेट टीम के खिलाड़ी है जो बांग्लादेश क्रिकेट टीम के लिए खेलते हैं।
दिलीप सरकार में भारतीय राज्य उत्तर प्रदेश सरकार में मंत्री औ्र पूर्व त्रिपुरा विधानसभा में मंत्री, भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय वित्त मंत्री, भारतीय विभाग के मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय वित्त मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, भारतीय विदेश मंत्री, भारत सरकार में मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, मंत्री, 
'बोच ऑफ हेवर्नहुड एंड नस्टिंग' (१९०३), 'बन्श ऑफ अमेरिकनहुड एंड नेटिवियड ऐंड ब्रेनिंग' (१९०३), 'बन्श ऑफ अमेरिकनहुड एंड नेटिवियड ऐंड ब्रेनिंग' (१९०३), 'बन्श ऑफ अमेरिकनहुड एंड ब्रेनिंग' (१९०३), 'बन्श ऑफ अमेरिकनहुड एंड ब्रेनिंग' (१९०३), 'बन्श ऑफ अमेरिकनहुड एंड ब्रेनिंग' (१९०३), 'बन्श ऑफ अमेरिकनहुड एंड ब्रेनिंग' (१९०३), 'बन्श ऑव अब्बासिनहुड एंड ब्रेनिंग' (१९३०) और 'बन्श ऑव इंडियन नेशनहुड एंड हिन्दुस्तानहुड एंड हिन्दुस्तान' (१९४०) जैसे विषयों पर पुस्तकें लिखीं।
वह पाकिस्तान क्रिकेट टीम के लिए पहले पाकिस्तानी क्रिकेटर थे और पाकिस्तान क्रिकेट टीम के लिए पाकिस्तान क्रिकेट टीम के कप्तान थे।
वे पाकिस्तान के प्रधानमंत्री थे, और प्रधानमंत्री नवाज शरीफ की मंत्रिमंडल में मंत्री भी रह चुके हैं।
उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए अकादमी पुरस्कार, सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए अकादमी पुरस्कार, सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए अकादमी पुरस्कार, और सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए नामांकित किया गया था।
वह एक ऑस्ट्रेलियाई अंपायर है जो ऑस्ट्रेलिया के लिए अंपायर के रूप में खेलते हैं।
14 जू. 1961 को कृष्णानंद का निधन हो गया।
जानवी छठे का जन्म २९ फरवरी १९८४ को मुंबई में स्थित बॉम्बे में हुआ था।
मलयालम साहित्य के प्रसिद्ध कवि, उग्रवादक, कवि, नाटककार, नाटककार, नाटककार, कवि और निबंधकार थे।
मनोहर अय्यर (१७ मार्च १९१२ - ५ जून २०१६) भारतीय बॉडी बिल्डिंग खिलाड़ी थे।
डॉ॰ मदन कृष्णमूर्ति हल्ल (जन्मः 6 जुलाई 1958, बैंगलोर, इंडिया) एक भारतीय बंगाली परिवार में जन्मे और स्थापित भारतीय महिला हैं।
उनके पिता ने 'पिता की हड़ताल' नामक कविता लिखी जिसका शीर्षक 'अमृता' है।
उन्होने १९३२ में कोंकणी में 'अंग्रेजी भाषा में'नाम की रचना' नामक पुस्तक लिखी जिसका हिन्दी में अनुवाद 'अखिल भारतीय भाषा में है।
उन्हें सन २००८ में भारत सरकार द्वारा साहित्य एवं शिक्षा के क्षेत्र में पद्म विभूषण से सम्मानित किया गया था।
इब्राहिम हसन (जन्म 21 अप्रैल 1991) एक भारतीय क्रिकेटर है जो मालदीव क्रिकेट टीम के लिए खेलते हैं।
वह उर्दू और उर्दू के प्रसिद्ध कवि, कवि, निबंधकार, गीतकार, गीतकार, गीतकार, गीतकार, गीतकार, गीतकार, और गीतकार थे।
पेटिट का देहान्त हो गया और 16 जुलाई 1973 को पेटिट के पास अपनी मृत्यु तक मृत्यु हो गई।
एडना अदन इस्माइल (जन्म 8 सितंबर 1937) भारतीय महिला और महिला हैं।
तेंदाई चिसूरा (जन्मः 12 फरवरी 1988) जिन्हें टीम के नाम से जाना जाता है, एक ज़िम्बाब्वे क्रिकेट टीम के खिलाड़ी है।
नाथन स्टेनले स्मिथ (जन्म 15 जुलाई 1998) न्यूजीलैंड के पूर्व क्रिकेटर हैं जो वर्तमान में न्यूजीलैंड के लिए टेस्ट क्रिकेट खेलते हैं।
हेमा उपाध्याय एक भारतीय प्रसिद्ध चित्रकार, तैयार और संगीतकार हैं।
१७ सितम्बर २०१८ को उनके निवास पर अन्ना राजा मल्होत्रा ने अपने निवास पर दिनांक १७ सितम्बर २०१८ को ही मृत्यु हो गई।
जयचंद्र वर्मन (१८७६-१८९५) भारतीय राजा थे जिन्होंने सिंहासन के विरुद्ध सन १७९७ में भारतीय सेना का प्रतिनिधित्व किया था।
इन्होंने भारतीय क्रिकेट टीम के लिए १३ टेस्ट मैच खेले थे और १३८ वनडे मैच खेले थे।
ख़ान हबीबुल्लाह खान एक पाकिस्तानी राजनेता और पाकिस्तान के प्रांत पंजाब के पूर्व मुख्यमंत्री थे।
उन्होंने कन्नड़ में स्तंभकार के रूप में अपने कार्यकाल के दौरान कन्नड़ भाषा में कवितायें लिखीं।
ठाकुर सिंह (जन्म २३ मार्च १९८९) एक भारतीय अभिनेता हैं जो मुख्यतः तेलुगु सिनेमा में काम करते हैं।
रजिया सुल्तान की मृत्यु 1236 ई. में दिल्ली में हुई और उसकी मृत्यु प्रमाण पत्र पर हस्ताक्षर करने के बाद उसने 1236 ई. में उसकी मृत्यु तक मृत्यु तक मृत्यु प्रमाण पत्र प्राप्त किया।
चंद्रगुप्त मौर्य द्वारा स्थापित मौर्य साम्राज्य के संस्थापक थे और उन्होने अपने समय के लिए मौर्य साम्राज्य की स्थापना की थी।
उन्होने गुजराती साहित्य में उनकी आलोचनात्मक प्रशंसा और आलोचनात्मक समीक्षा की।
कोसियर फंक का जन्म २३ फरवरी १८८४ को नॉर्थ वेल्स में हुआ था।
वह ओडिया में लिखते हैं और उसकी हिन्दी भाषा के उपन्यासों में लघु कथाएँ, यात्रा विवरणों और लघु कथाओं के लिए लिखते हैं।
१७ अप्रैल १९६३ को नेपाली सेना के मुख्य मंत्री पद्माकर ने उन्हें मृत घोषित कर दिया।
बहाईयों का ईश्वर की धरती को बढ़ा और इसका विस्तार करते हुए पश्चिमी दुनिया में स्थित है, जिसमें बहाई धर्मावलंबी तकनीकी तकनीक का प्रदर्शन हुआ।
फ्रेजर शान्ता (जन्म 29 अप्रैल 1998) न्यूजीलैंड के एक क्रिकेटर हैं जो अंतरराष्ट्रीय स्तर पर न्यूजीलैंड के लिए खेलते हैं।
हरीश चंदेला का जन्म उत्तर प्रदेश के कानपुर में ११ अक्टूबर १९२३ को हुआ था।
वह नेपाल के लिए राष्ट्रीय क्रिकेट टीम के लिए एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट मैच खेले हैं।
सुमन खान (जन्म १३ जनवरी २०००) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर हैं।
जो जॉन एलिया का जन्म 14 दिसंबर 1931 को अमृतो, पंजाब में हुआ था।
ओंक निंजय (जन्म 26 सितंबर 1994 को ) दक्षिण अफ्रीका के एक क्रिकेटर हैं जो वर्तमान में दक्षिण अफ्रीका के लिए ट्वेंटी 20 अंतर्राष्ट्रीय (टी20ई) में खेलते हैं।
कुशभ ठाकरे (15 अगस्त 1922 - 28 दिसम्बर 2003) भारत के भारतीय जनता पार्टी के राजनेता और भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष थे।
दक्षिण अफ्रीका के पूर्व मुख्य प्रतिनिधि जॉन एलिजाबेथ बैंक और रॉबर्ट लॉर्ड एबट के पुत्र हैं जो वर्तमान में दक्षिण अफ्रीका के लिए खेलते हैं।
हेनरी ने 1514 से 1529 तक इंग्लैंड का राजा बना तथा 1529 से 1562 तक इंग्लैंड का राजा बना।
उदिभाना सिंह () (१२ फ़रवरी १८९३ - २२ अक्टूबर १९५४) धौलपुर के महाराजा थे।
शुषा भरे (जन्म 6 मार्च 1995) एक नेपाली क्रिकेटर है जो नेपाल के लिए खेलते हैं।
राय को ऑक्सफोर्ड विश्वविद्यालय से सम्मानित किया गया था और उसने बाद में ऑक्सफोर्ड विश्वविद्यालय से डॉक्टरेट की उपाधि प्राप्त की थी।
रोम में ईसाई जन्म के बाद रोम में ही रोम में स्थित एक छोटे से गाँव ईसाई परिवार में इयान्काना रोसेत्साइन का जन्म हुआ था।
सदाश्री त्रिरामी (21 अप्रैल 1910 - 9 सितंबर 1980) भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस की राजनीतिज्ञ थीं।
दर्शन जारीवाला एक भारतीय अभिनेता है जो मुख्य रूप से तेलुगु फिल्मों में अभिनय करती है।
रिचर्ड तृतीय (; 2 अक्टूबर 1421 - 22 अगस्त 1483) 1610 से 1623 तक इंग्लैंड के राजा तथा 1683 से 1701 तक इंग्लैंड के राजा रहे।
वह पंजाबी भाषा के महान रचनाकार थे।
टचप मोरकी (जन्म 7 अक्टूबर 1993 को डच) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है जो वर्तमान में दक्षिण अफ्रीका के लिए ट्वेंटी 20 अंतर्राष्ट्रीय (टी20ई) खेलते हैं।
वर्ष 2000 में नई डेमोक्रेटिक पार्टी के नेता और राष्ट्रीय लोकतांत्रिक गठबंधन के नेता के रूप में जगेन्द्र सिंह ने नई डेमोक्रेटिक पार्टी के अध्यक्ष के रूप में अपनी सेवाएं दी।
वह पाकिस्तान के पहले राज्यपाल थे, जो पाकिस्तान के पहले राज्यपाल थे, और पाकिस्तान के पहले राज्यपाल थे, जो पाकिस्तान के पहले राज्यपाल थे।
वो भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के सदस्य थे और बाद में गोवा विधानसभा में थे।
वह और उनके पति टोनी ब्लेयर के साथ रहती हैं, जो ब्रिटेन के प्रधानमंत्री के रूप में कार्यरत हैं, और उनके पति, जो वर्तमान में यूनाइटेड किंगडम की प्रधानमंत्री हैं।
अनिमा का जन्म मैसूर में सन् २००६ में हुआ था।
सिद्धार्थ देसाई (जन्म १६ अगस्त २०००) एक भारतीय महिला क्रिकेट खिलाड़ी है जो भारतीय महिला क्रिकेट टीम के लिए टेस्ट क्रिकेट और एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट खेला करती थी।
उनकी रचनाओं में 'अंग्रेजी', 'अंग्रेजी', 'द इंडियन एक्सप्रेस', 'द इंडियन एक्सप्रेस', 'द इंडियन एक्सप्रेस' आदि प्रमुख हैं।
१९६७ में उन्होने आम आदमी पार्टी के अध्यक्ष पद की शपथ ग्रहण की।
उनका जन्म बिनारस, मैसाचुसेट्स में हुआ था और वे ग्रीनविच में स्थित थे।
किया किया जोडी ज़ोडो (जन्म 7 मार्च 1990) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है जो दक्षिण अफ्रीका के लिए खेलती है।
उपन्यास बिनेक डॉ॰ बिनेक डॉ॰ बिनेक डॉ॰ बिनेक वर्तमानः (जन्मः 25 जनवरी 1955) एक भारतीय अर्थशास्त्री हैं।
भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के सदस्य के रूप में, उन्हें भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के अध्यक्ष के रूप में चुना गया था, और जब वह कांग्रेस के साथ थीं, तब वह कांग्रेस के लिए राष्ट्रीय सभा का सदस्य बन गया।
राजनी कुमार का जन्म 5 मार्च 1923 को इंग्लैंड के पश्चिमी पंजाब के शाहजहाँपुर में हुआ था।
वह दक्षिणी तमिलनाडु के तिरुअट्टम में स्थित थे और अपने पिता के साथ ही यशवंत महाविद्यालय में शिक्षा ग्रहण की।
पोर्टमैन का जन्म जू. 1917 में यॉर्कशायर के युआन शहर में हुआ था, जो अब तक की सबसे बड़ी पुत्री हैं, और वह अब तक की सबसे बड़ी बेटी हैं।
वह कांग्रेस पार्टी (कांग्रेस पार्टी) के अध्यक्ष भी थे, और बाद में उन्हें कांग्रेस पार्टी के अध्यक्ष के रूप में नियुक्त किया गया था, और बाद में वे कांग्रेस पार्टी के अध्यक्ष भी रहे।
जो मैनी ने ऑस्ट्रेलिया के लिए १९९० के दशक में एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय मैच और टेस्ट क्रिकेट मैच खेला था।
'हाउ आई ब्रावेद अनु आंटी एंड को-फ्रेडेड अ मिलियन डॉलर कंपनी' के लिए उन्हें काफी प्रसिद्धि मिली।
कुशाल सिंह पंजाबी फिल्म और टेलीविज़न अभिनेता और निर्माता हैं।
डॉ॰ तुलसी.शर्मा कश्यप नेपाली साहित्य के इतिहास के जाने-माने लेखक हैं।
गुर्रविंदर सिंह () एक भारतीय फिल्म निर्देशक, निर्माता, निर्देशक और निर्देशक हैं।
मोहम्मद ज़ैद () (जन्म 2 अगस्त 1976) एक पाकिस्तानी क्रिकेटर है जो पाकिस्तान के लिए खेलते हैं।
अदिश कुमार गोयल (जन्मः 7 जुलाई 1953) गोरखपुर के पूर्व मुख्य न्यायाधीश हैं जो वर्तमान में भारत के उच्चतम न्यायालय के मुख्य न्यायाधीश हैं।
अभिजित मुखर्जी एक भारतीय राजनीतिज्ञ तथा वर्तमान में केन्द्रीय सामाजिक न्याय एवं अधिकारिता मंत्री हैं।
पद्माराम मेघवाल एक भारतीय राजनीतिज्ञ तथा वर्तमान भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के अध्यक्ष हैं और वर्तमान में वे भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के अध्यक्ष हैं।
उनका जन्म पेरिस में हुआ था और उन्होंने अपनी मां की बेटी और माँ के साथ इटली में स्थित एक अस्पताल में अपना प्री-यूनिवर्सिटी ऑफ इकोनॉमिक्स में अध्ययन किया।
वॅस्ले फ्रांसिस मार्शल (जन्म 4 जनवरी 1994) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है, जो मुख्यतः टेस्ट क्रिकेट और एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट मैच खेलते हैं।
गोविंद मुनिंदर कळगम (द्रविड़ मुनेत्र कळगम) भारतीय राजनीतिज्ञ हैं।
२०१३ में वे बांग्लादेश की राजनेता और बांग्लादेश की राजनीति में राष्ट्रीय राजनीति में शामिल हुई।
शेरफेन रदरफ़ोर्ड (जन्म 15 अगस्त 1998) जिन्हें शेरफ़ेन के नाम से जाना जाता है, एक अमेरिकी क्रिकेटर है जो कि वर्तमान में गयाना क्रिकेट टीम के लिए खेलते हैं।
उन्होंने वर्जीनिया स्कूल ऑफ़ लॉ से १९६२ में स्नातक की उपाधि प्राप्त की और फिर १९६९ में लॉ किया।
महमूद हसन देओबाड़ी का निधन 30 नवम्बर 1920 को हुआ।
जोनाथन अरा (जन्म 15 अक्टूबर 1989) एक भारतीय क्रिकेटर हैं जो वर्तमान में पैरा न्यू गिनी और दक्षिण अफ्रीका के लिए खेलते हैं।
फेरिज़ा एलन (जन्म 7 मई 1995) एक जमैकाई क्रिकेटर है जो १९९० के दशक में जमैका की राष्ट्रीय क्रिकेट टीम के लिए खेलते है।
अबू फजल इब्न मुबारक (जन्म 14 जनवरी 1511) एक पाकिस्तानी राजनेता और पाकिस्तान के प्रांत बलोचिस्तान के पूर्व मुसलमानों के सदस्य थे।
बेंजामिन लैशेल (जन्म 1 जनवरी 1996) न्यूजीलैंड के एक क्रिकेटर हैं जो वर्तमान में न्यूजीलैंड के लिए खेलते हैं।
हेनरी डेविड (जन्म 19 जनवरी 1980) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है, जो दक्षिण अफ्रीका के लिए टेस्ट, वनडे और ट्वेन्टी-ट्वेन्टी क्रिकेट खेलते हैं।
जनता पार्टी के टिकट पर नरेंद्र मोदी भारतीय जनता पार्टी के टिकट पर भारत की राष्ट्रीय महासचिव रह चुकी हैं।
विलियम मर्सिफ़ी म्यूनिख () (जन्म ११ जू. १९८९) जिम्बाब्वे के एक क्रिकेट खिलाड़ी है जो दाएं हाथ के बल्लेबाज और दाएं हाथ के मध्यम तेज गेंदबाज के रूप में खेलते हैं।
जिन्नाड पाकिस्तान पीपुल्स पार्टी (पीपीपी) के वर्तमान अध्यक्ष हैं।
उनके पिता और उनके पिता थे जसंत सिंह नेता हिन्दी और पंजाबी भाषा के महान लेखक थे।
शमशाद हुसैन (जन्मः १९३९) एक भारतीय कलाकार, आर्टिस्ट और पृथ्वीराज प्रसाद के साथ-साथ भारतीय रंगमंच में कलाकार हैं।
फाहद अल दीहानी का जन्म 11 अक्टूबर 1966 को कुवैत सिटी, कुवैत में हुआ था।
ज़ेवियर बर्तल्स () (जन्म १७ दिसंबर १९९८) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेट खिलाड़ी है जो ऑस्ट्रेलिया के लिए खेलते हैं।
नबीब जंग दिल्ली के लेफ्टिनेंट गवर्नर और दिल्ली के लेफ्टिनेंट गवर्नर रह चुके हैं।
अभिजीत देशमुख (जन्म 24 दिसंबर 1970) एक भारतीय पुरुष क्रिकेट अम्पायर है, जो भारतीय महिला क्रिकेट के लिए अम्पायरिंग करते हैं।
जयटोना वॉल्स्तोमा भारत के लिए खेलने वाले भारतीय बैडमिंटन खिलाड़ी हैं।
जेमिमा रॉड्रिक्स (जन्म ५ सितंबर २०००) एक भारतीय क्रिकेटर है जो मुख्य रूप से तेज गेंदबाजी करते हैं तथा वर्तमान में दक्षिण अफ्रीका में राष्ट्रीय क्रिकेट टीम के लिए खेलते हैं।
यही कारण है कि इस भूमिका के लिए उन्हें अपने फ़िल्मी जीवन के लिए पहला गोल्डन ग्लोब पुरस्कार मिला।
करीम जैन () (जन्म ११ अगस्त १९९८) अफगानिस्तान क्रिकेट टीम के एक क्रिकेट खिलाड़ी है जो वर्तमान में भारत की राष्ट्रीय क्रिकेट टीम के लिए टेस्ट और वनडे मैच खेलते है।
मुनिर अहमद () (जन्म ;१ फरवरी १९९६) अफगानिस्तान क्रिकेट टीम के खिलाड़ी है।
करण मेहरा (जन्मः २१ अगस्त १९८५) एक भारतीय फिल्म अभिनेता हैं।
निशान पिरीई (जन्म 11 अगस्त 1997) एक श्रीलंकाई क्रिकेटर हैं, जिन्होंने 2001-02 में श्रीलंका के लिए अपने प्रथम श्रेणी क्रिकेट की शुरुआत की थी।
जॉर्ज लिंडर (जन्म 4 दिसंबर 1991) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर हैं, जिन्होंने 1975 में दक्षिण अफ्रीका के लिए प्रथम श्रेणी क्रिकेट खेला था।
राजेश्वरी गायकवाड़ (जन्म 1 जून 1991) एक भारतीय महिला क्रिकेट खिलाड़ी है जो भारतीय महिला क्रिकेट टीम के लिए टेस्ट और वनडे क्रिकेट खेला करती थी।
रंधावा का निधन २१ अक्टूबर २०१३ को रंधावा, नई दिल्ली में हुआ।
वह और उनके पति रॉबर्ट बॉयज़ ने टॉवर हाउस स्कूल में शिक्षा प्राप्त की और बाद में टॉवर हाउस स्कूल में शिक्षा प्राप्त की।
असदुद्दीन ओवैसी.(जन्म 13 मई 1969) एक भारतीय राजनेता और राजनीतिज्ञ हैं।
वह ऑक्सफोर्ड में स्थित हैरिस और मार्गरेट ब्लैक के घर जन्मी, और लीज़ा बेनेट की माँ, और उनके पिता, रॉबर्ट बॉबस्टर की माँ, और एक महिला की माँ, जो बाद में इंग्लैंड की यात्रा करने लगी।
सुरेश शेट्टकर एक भारतीय राजनीतिज्ञ तथा वर्तमान में कांग्रेस पार्टी के अध्यक्ष हैं तथा वर्तमान में कांग्रेस पार्टी के अध्यक्ष हैं।
नाथन जॉनस्टन (जन्म 9 फरवरी 1990 को डैनी, न्यूजीलैंड) एक ऑस्ट्रेलियाई तैराक हैं जो पेशेवर रूप से तैराकी खेलते हैं।
चिनम्ममनी विद्यासागर राव भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं।
उन्होने १९२४ में कोंकणी में प्रकाशित 'सुबह हिन्दुस्तान' नामक पत्रिका का प्रकाशन किया और १९४७ में 'सुबह हिन्दुस्तान' नामक पत्रिका का प्रकाशन किया।
वह राज्यपाल और राज्यपाल भी रहे, और पाकिस्तान के राज्यपाल भी रहे।
इल्मोन चिगिगमुरा () (जन्म १४ मार्च १९८६) जिन्हें जापान के मुख्य रूप से जाना जाता है एक पूर्व ज़िम्बाब्वे क्रिकेट टीम के खिलाड़ी है।
बेन एडवर्ड जॉन हॉर्न (जन्म 4 मार्च 1994, ) न्यूजीलैंड के पूर्व क्रिकेटर हैं जो कि वर्तमान में न्यूजीलैंड के लिए खेलते हैं।
छत्तीसगढ़ के देसाई (जन्मः 19 जुलाई 1993) एक भारतीय टेबल टेनिस खिलाड़ी हैं, जो कि भारतीय राष्ट्रीय टीम के लिए खेलती हैं।
मात्रिका भट्टा () (जन्म 28 नवंबर 1997 ) एक भारतीय महिला क्रिकेट खिलाड़ी है जो भारत की राष्ट्रीय महिला क्रिकेट टीम के लिए टेस्ट और वनडे क्रिकेट खेला करती थी।
अंवार रहमान () (जन्म; २३ सितंबर १९९६) एक मलेशियाई क्रिकेट खिलाड़ी है जो मलेशिया के लिए ट्वेंटी -20 अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट खेलते हैं।
पोली उलग्रगर () (२८ मार्च १९२६ - ७ नवंबर २००६) एक भारतीय महिला क्रिकेट खिलाड़ी थी।
व्हाइट, एक ऑस्ट्रेलियाई अभिनेत्री, और एक कामुक मॉडल, का जन्म अमेरिकी मैक्सिको में हुआ था, जो एक अश्लील अभिनेत्री और अश्लील अभिनेत्री है, जो मुख्य रूप से एक अश्लील फिल्मों में काम करती है।
रोहिणी गोडबोले (जन्मः १९३५) एक भारतीय भौतिक विज्ञानी हैं, जो वर्तमान में भारत की महिला विज्ञान विषय की महिला हैं।
यह ओड़िया साहित्य के प्रमुख कवियों में से एक है, और उन्होंने ओडिया भाषा, नाटक और नाटकों में गीतों का प्रयोग किया है।
इसके बाद उन्होंने जर्मनी के रॉयल सायंस विभाग में डॉक्टरल का पद संभाला, जहाँ उन्हें जर्मनी के 'किंग नोवोल्ली' द्वारा डॉक्टरल प्रदान किया गया।
उन्हें 6 जू. 1903-6 दिसम्बर 1904 के बीच, भारत का गवर्नर-जनरल यानि महाराज्यपाल के पद पर नियुक्त किया गया था।
१९३२ में उन्होने भारतीय विद्या भवन की स्थापना की और १९४७ में भारतीय विद्या भवन की स्थापना की।
सन् 2000 में, हार्ट ने माउंट रॉयल कॉलेज में दाखिला लिया, जहां उन्होंने अपनी मां के साथ रहने के लिए यात्रा की. बाद में उन्होंने अपने माउंट रॉयल कॉलेज में दाखिला लिया।
करण ठाकरे (जन्मः 31 दिसम्बर 1983) भारतीय अभिनेता और हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं।
बसीशू डेन वॉटर (जन्म 16 सितंबर 1986) दक्षिण अफ्रीका के प्रथम श्रेणी के क्रिकेटर हैं।
उनकी रचनाएँ गुजराती साहित्य में हैं और उनकी पहली पुस्तक 'अमर स्टोरी ऑफ टाइम' थी।
मोहित मल्होत्रा एक भारतीय फिल्म अभिनेता हैं, जो मुख्य रूप से दक्षिण भारत के सिनेमा में काम करते हैं।
आइल फिकहमोव (जन्म 3 मार्च 1996) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है जो दक्षिण अफ्रीका के लिए खेलते हैं।
लीम स्कॉट () (जन्म १२ दिसम्बर २०००) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर हैं जो मुख्य रूप से एक बल्लेबाज के रूप में खेलते हैं।
पंजाबी लेखक और संपादक के रूप में उनकी पुस्तक "द इंडियन एक्सप्रेस" ने उन्हें अपनी पुस्तक "दोनों की याद आई" में लिया।
रायल लॉरेल लॉरेल (जन्म 9 फरवरी 1983) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर हैं जो वर्तमान में दक्षिण अफ्रीका के लिए टेस्ट क्रिकेट और एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय (वनडे) मैच खेलते हैं।
ब्रेंडन डोंडेल (जन्म 3 मई 1994) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है, जो ऑस्ट्रेलिया और दक्षिण अफ्रीका के लिए खेलते हैं।
सलाफी सालीम का जन्म 8 अप्रैल 1988 को दिल्ली में हुआ था।
सुनील लहरी एक भारतीय फिल्म अभिनेता हैं, जो मुख्य रूप से हिंदी सिनेमा में अपनी शुरुआत कर रहे हैं।
एक लेखक के रूप में, उन्होंने कन्नड़ साहित्यिक पत्रिकाओं में अपनी पुस्तक "द हिन्दू" में भी लेखन किया।
उन्होंने पंजाबी भाषा में एक नया भाषा का प्रयोग किया और बाद में उसने 'अल्लामी लड़की' नामक एक नया भाषा का प्रयोग किया।
उनकी फिल्म इश्किया का निर्देशन उनके बेहद चर्चित फिल्में थीं।
जेसी.रदर (जन्म 6 अगस्त 1984) न्यूजीलैंड के एक क्रिकेटर हैं जिन्होंने अपने टेस्ट क्रिकेट की शुरुआत १९७० के दशक में न्यूजीलैंड के लिए अपने टेस्ट क्रिकेट की शुरुआत की थी।
पॉल एलन का जन्म सोले और एलन के यहाँ 21 जनवरी 1953 को सएवर, वॉशिंगटन में हुआ था।
उन्हें १९८४ में रसायन विज्ञान में नोबेल पुरस्कार से सम्मानित किया गया।
मिल्टन शुभा (जन्म 19 अक्टूबर 2000), जिन्हें मुख्यतः मिल्टन शुभा के नाम से जाना जाता है, एक भारतीय क्रिकेटर है जो भारतीय क्रिकेट टीम के लिए खेलते हैं।
वह भारतीय जनता पार्टी की राष्ट्रीय महासचिव थीं, और भारतीय जनता पार्टी के अध्यक्ष भी रह चुकी हैं।
हंस मटर का जन्म स्थान सर्बिया में स्थित हैस मटरसन और उनकी पत्नी लक्ष्मी देवी के घर हुआ था।
रॉबर्ट द्वितीय के नाम से जाने जाने वाले सबसे छोटे पुत्र स्कॉटलैंड के राजा के रूप में १९५७ में स्कॉटलैंड का शासक बना।
राहुल शर्मा एक भारतीय टेलीविजन धारावाहिक अभिनेता हैं, जो मुख्यतः टेलीविजन धारावाहिकों में अभिनय करते हैं।
एरिकियस का जन्म मैड्रिड में हुआ था और उन्होंने एक स्पैनिश पिता और एक ईसाई पिता के रूप में प्रशिक्षित किया था।
अर्जुन बीलानी (जन्मः 15 जून 1983) एक भारतीय फिल्म अभिनेता हैं, जो मुख्यतः फ़िल्मों में काम करते हैं।
रक्षिनी देवी अरुडेल (29 फरवरी 1904 - 24 फरवरी 1986) एक भारतीय नर्तकी, नर्तकी, नर्तकी, नर्तकी और नृत्यांगना थीं।
वो भारतीय संविधान सभा के सदस्य रहे और भारत की स्वतंत्रता के लिए उत्तर प्रदेश विधान सभा के सदस्य रहे।
सुनील अपटे एक भारतीय बैडमिंटन खिलाड़ी हैं, जो भारतीय बैडमिंटन लीग में भारत की शीर्ष वरिष्ठ खिलाड़ी हैं।
राजीव जैन (जन्म २९ नवम्बर १९६४) एक भारतीय फिल्मकार, निर्माता और निर्देशक हैं।
वह भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के सदस्य और भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के अध्यक्ष भी रह चुके हैं।
गीता रानी (जन्मः 16 सितंबर 1981) एक भारतीय महिला है जो वर्तमान में भारत की महिला और महिला कंट्री फेडरेशन के लिए महिलाओं के लिए राष्ट्रीय स्तर पर महिलाओं के लिए राष्ट्रीय रिकॉर्ड बनाती है।
अबुल बशीर हिन्दी के प्रसिद्ध लेखक, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, स्तंभकार, और पत्रकार थे।
उन्होंने संस्कृत में ही संस्कृत के लिए गीत लिखे, जिसमें प्रमुख 'अखिल भारतीय संस्कृत कवि', 'अखिल भारतीय राष्ट्रीय महिला आन्दोलन', 'अखिल भारतीय महिला आदि प्रमुख हैं।
करण शर्मा एक भारतीय टेलीविजन अभिनेता हैं, जो वर्तमान में स्टार प्लस के शो 'कॉमेडी-ड्रामा' में अभिनय करते हैं।
नूरजहां अहमद () (जन्म ;०३ जनवरी २००५) अफगानिस्तान क्रिकेट टीम के खिलाड़ी हैं जिन्होंने अपनी टीम के लिए १९७० के दशक में एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट मैच खेला था।
महमूद अल-हसन जहां रहते हैं (जन्म 13 नवंबर 2000) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर हैं, जिन्होंने अपने प्रथम श्रेणी क्रिकेट में पदार्पण किया था।
ओली एल बाल्टन (जन्म 18 मार्च 1993, ) दक्षिण अफ्रीका के एक क्रिकेटर हैं जो वर्तमान में दक्षिण अफ्रीका में महिलाओं के लिए टेस्ट और वनडे क्रिकेट खेलते हैं।
उन्हें भारत सरकार ने वर्ष 1959 में जममल बहुत ही प्रतिष्ठित भारतीय नागरिक पुरस्कार जम्मू और कश्मीर राज्य के लिए जम्मू और कश्मीर राज्य में दिया था।
मिका भत्री (जन्म 15 जून 1995) एक भारतीय महिला टेबल टेनिस खिलाड़ी हैं, जो कि भारतीय महिला टेनिस टीम के लिए महिला टीम के लिए राष्ट्रीय टेनिस चैंपियनशिप के लिए रजत पदक जीत चुकी हैं।
टूर्नामेंट रॉबर्ट रॉबर्ट जॉनसन (जन्म १ अक्टूबर १९९७) न्यूजीलैंड के एक क्रिकेटर हैं।
उसने सबसे अधिक पंजाबी और पंजाबी कविता के आलोचक, लेखक, अनुवादक, और साहित्यिक कार्यकर्ता के रूप में काम किया है।
सेता कोलमैन-कामुला का जन्म १९५० में हुआ था।
जेक वर्ल्ड (जन्म ४ नवंबर १९९४) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है।
वह तेलुगु भाषा के विख्यात तेलुगु लेखक और तेलुगु लेखक थे।
उन्होने असमिया साहित्य में एक नयी भाषा का प्रयोग किया और १९४२ में 'अम्मा' नामक लघु कथाएँ लिखीं।
इमशाउल्लाह जनार्दत (जन्म 28 दिसंबर 1997) अफगानिस्तान के प्रथम श्रेणी के क्रिकेट खिलाड़ी हैं।
ज़ियार ख़ान () (जन्म २० दिसंबर १९९८) अफ़ग़ानिस्तान क्रिकेट टीम के पूर्व क्रिकेट खिलाड़ी है।
प्रीति दुबे (जन्मः 13 जून 1998) एक भारतीय प्रोफेशनल फ़ील्ड हॉकी खिलाड़ी है जो भारतीय महिला हॉकी टीम के लिए खेलती है।
हार्वर्ड में अपने ही पति के साथ रहते हुए उन्होंने हार्वर्ड विश्वविद्यालय में पढ़ाई की और फिर १९६७ में हार्वर्ड विश्वविद्यालय में अपने अध्ययन के लिए हार्वर्ड विश्वविद्यालय में अध्यापन कार्य किया।
कैरोलिना का जन्म ईसेक्स में ईसेक्स में हुआ था, जहां उन्होंने लॉरेंस ऑफ़ लियोन की शिक्षा प्राप्त की, जो बाद में न्यू यॉर्क के एक व्यापारिक नगर में है।
वानडाना कतरिया (जन्म १५ अप्रैल १९९२) एक भारतीय प्रोफेशनल फ़ील्ड हॉकी की खिलाड़ी है।
विजय सैनिक हज़ारे (जन्मः १८ दिसम्बर १९४४, निधनः १८ दिसम्बर २००४) भारत के एक प्रमुख स्वतन्त्रता सेनानी थे।
कोरन नामै-बरेट (जन्म 4 जून 1987) न्यूजीलैंड की एक महिला क्रिकेटर हैं, जो बाएं हाथ के बल्लेबाज और गेंदबाज हैं।
अफ़ीम हुसैन (जन्म २२ सितंबर १९९९) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है जो बांग्लादेश क्रिकेट टीम के लिए खेलते हैं।
वह NA-9 निर्वाचन क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है पाकिस्तान का उत्तर पश्चिम सी.ांत प्रान्त मैं ।
सर शिखा पांडे (जन्म 12 मई 1989) एक भारतीय महिला क्रिकेट खिलाड़ी है, जो भारतीय महिला क्रिकेट टीम के लिए टेस्ट और एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट खेला करती थी।
वह फ्रेंच और दक्षिण अफ्रीका में कैम्ब्रिज विश्वविद्यालय में पढे और १९८२ में बैचलरहाउस स्कूल में प्रवेश लिया।
ट्रेसी.कैल्डवेल डायसन (जन्म 14 अगस्त 1969) एक अमेरिकी अभिनेत्री हैं।
पाकिस्तानी नेशनल असेंबली के सदस्य के रूप में, वह पाकिस्तान के उत्तरार्ध में स्थित पाकिस्तान का उत्तर पश्चिम सी.ांत प्रान्त मैं ।
श्राईजी सिंह एक भारतीय महिला एथलीट हैं, जो भारतीय महिला हॉकी टीम के लिए एक महिला खिलाड़ी हैं।
मल्ली स्टोनमो (जन्म 5 अक्टूबर 1992 को ) ऑस्ट्रेलियाई महिला क्रिकेट टीम की पूर्व महिला क्रिकेट खिलाड़ी है जो ऑस्ट्रेलिया के लिए १९९० के दशक में एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय मैच और टेस्ट क्रिकेट मैच खेला करती थी।
मार्टिन स्कॉट क्रो () (जन्म २२ सितम्बर १९६२ - ३ मार्च २०१६) न्यूजीलैंड के पूर्व क्रिकेट खिलाड़ी थे।
जब डॉ॰ राधाकृष्ण ठाकुर ने संस्कृत में "अतिथि भूमिका" लिखी, तब तक संस्कृत के कवि ही नहीं, संस्कृत के कवि ही नहीं, संस्कृत के कुछ कवि भी थे।
बॉय शिलैया का जन्म 3 जुलाई 1949 को पश्चिमी भारतीय राज्य पश्चिमी रियासत के चीन के चीन में हुआ था।
शमोनाक अशान (जन्म 9 जनवरी 1998) एक श्रीलंकाई क्रिकेटर है, जो श्रीलंका के लिए खेलते हैं।
शुभा तोले (जन्म १९६७) एक भारतीय तंत्रिका विज्ञानी और तंत्रिका विज्ञानी है।
लोथाका सरकार का जन्म 4 जनवरी 1923 को महाराष्ट्र के शाहजहाँ गाँव में हुआ था।
रॉबर्ट जॉनसन (जन्म १९५७) एक अंग्रेजी वनस्पतिशास्त्री हैं।
वह अलीगढ़ मुस्लिम विश्वविद्यालय के संस्थापक थे, और उन्होने लाहौर में ईस्ट इण्डिया कम्पनी की स्थापना की।
वेंजामिन माकाडा (जन्म 4 अक्टूबर 1993) जिम्बाब्वे के पूर्व क्रिकेटर हैं, जिन्होंने 23 जनवरी 2019 को ज़िम्बाब्वे के खिलाफ जिम्बाब्वे के लिए अपना पहला ट्वेन्टी-ट्वेन्टी क्रिकेट खेला था।
निलिफेल रहमानी का जन्म १९९२ में अफगानिस्तान में हुआ था, और उनके पिता अफगानिस्तान के तत्कालीन मुख्यमंत्री और उस समय के सचिव थे।
इनके द्वारा रचित एक कविता-संग्रह तंरगां के लिये उन्हें सन् 1999 में साहित्य अकादमी पुरस्कार से सम्मानित किया गया।
ब्रेट रैन्डेल (जन्म 20 मई 1995) न्यूजीलैंड के एक क्रिकेटर हैं जो अंतरराष्ट्रीय स्तर पर खेलते हैं।
दीेन्द्र सिंह हुड्डा (जन्म 4 जनवरी 1978) एक भारतीय राजनीतिज्ञ तथा वर्तमान भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के अध्यक्ष हैं।
मयंक अग्रवाल (जन्म १६ फरवरी १९९१) एक भारतीय क्रिकेट खिलाड़ी हैं जिन्होंने साल २००२ में एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट की शुरुआत की थी जबकि ट्वेन्टी-२० क्रिकेट मैच खेले थे।
विल पार्कर्नल विल पार्कर्नल (जन्म ;२७ मई १९३७) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेट टीम के सलामी बल्लेबाज है।
उनका जन्म 8 मार्च 1989 को मोगा, पंजाब में हुआ था और उनके पिता और माता का नाम उनके पुत्र है।
हमज़ा हत्या (जन्म 15 अगस्त 1991) अफगानिस्तान की प्रथम श्रेणी के क्रिकेटर हैं।
वांग जीयेंग (जन्मः 27 जनवरी 1980) एक भारतीय अभिनेत्री, गीतकार और गायिका हैं।
डॉ. राजीव सैज़ल भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं तथा वर्तमान में भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष हैं।
कर्नल फ़िलिप (; 21 मई 1528 - 13 सितंबर 1596) स्पेन के राजा थे जो स्पेन के राजा थे।
सुलेपोन लौमी (जन्म २२ जनवरी १९९८) एक थाईलैंड महिला क्रिकेट टीम के खिलाड़ी है।
भूपिंदर सिंह (जन्मः २३ अगस्त १९८६) एक भारतीय अभिनेता हैं, जो हिंदी फिल्मों में काम करते हैं।
अरुण कोकरराला मराठी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं।
अजमेर सिंह अली (जन्मः 19 अगस्त 1942 - 15 जून 2017) पंजाबी लेखक, कथाकार, निबंधकार, निबंधकार, कथाकार, निबंधकार, निबंधकार, कथाकार, निबंधकार, निबंधकार, कथाकार, निबंधकार, निबंधकार, निबंधकार, कथाकार, निबंधकार, निबंधकार, निबंधकार, निबंधकार, और निबंधकार थे।
वह १९२४ में उर्दू और हिन्दी के लिए साहित्य अकादमी के सदस्य थे।
2014 के चुनावों में इन्होंने पश्चिम बंगाल की जलपाईगुड़ी सी. से सर्वभारतीय तृणमूल कांग्रेस की ओर से भाग लिया।
खिलाड़ी लाल बारवाड़ी भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के सदस्य हैं और कांग्रेस कार्य समिति के सदस्य भी हैं।
उन्हें सन २००८ में भारत सरकार द्वारा पद्म विभूषण से सम्मानित किया गया था।
मारको जेनसन (जन्म 1 मई 2000) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है जो वर्तमान में दक्षिण अफ्रीका के लिए खेलते हैं।
लैखन पफ़्फ़्फ़्फ़्फ़ (जन्म ०८ अप्रैल १९९१) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेट टीम के पूर्व खिलाड़ी है जो ऑस्ट्रेलिया के लिए टेस्ट क्रिकेट और एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय मैच खेला करती थी।
सुहार्तो का 27 जनवरी 2008 को मुंबई के लीलावती अस्पताल में निधन हो गया।
करौतिक त्यागी () (जन्म ;०८ नवम्बर २०००) एक भारतीय महिला क्रिकेट खिलाड़ी है।
भारतीय जनता पार्टी के टिकट पर २०१६ के चुनावों में वे उत्तर प्रदेश की जयपुर सी. से भारतीय जनता पार्टी के टिकट पर चुनाव लड़कर निर्वाचित हुए।
देववर्मन ने अपने पिता मौर्य साम्राज्य की स्थापना के लिए धाराप्रवाह किया और उसके बाद उसने अपने पिता को मौर्य साम्राज्य का राजा बना दिया।
मिर्ज़ा मिर्ज़ा बैग () (जन्म १४ दिसम्बर १९७५) एक पूर्व जर्मन क्रिकेट खिलाड़ी है जो मुख्य रूप से तेज गेंदबाजी करते है।
उन्हें साहित्य के प्रतिष्ठित पुरस्कार, पॉली पुरस्कार, और स्क्रीन एक्टर्स गिल्ड अवार्ड्स से सम्मानित किया गया।
कविशा दिलहारी (जन्म 24 जनवरी 2001) श्रीलंका की पूर्व क्रिकेटर हैं जो खेल के सभी प्रारूपों में खेलती हैं।
इस दौरान वे भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के अध्यक्ष भी रहे और 1957 से 1962 तक भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के कार्यवाहक अध्यक्ष भी रहे।
जब गांधी ने धौलपुर के राजा के रूप में ही स्थापित किया तो वह उसकी मृत्यु के बाद ही उसकी मृत्यु हो गई।
वह ज्योतिका के साथ विवाह किया और उनकी पत्नी, ज्योतिका, जो बाद में विवाह किया, ने ज्योतिका के साथ विवाह किया।
वसंतदा पाटिल भारत की भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के राजनीतिज्ञ हैं।
आशा नेगी (जन्मः 8 अगस्त 1986) एक भारतीय टेलीविजन अभिनेत्री, निर्माता और टेलीविजन निर्माता हैं।
पंकज दियर एक भारतीय अभिनेता और फिल्म निर्माता हैं, जो मुख्य रूप से हिंदी सिनेमा के लिए मशहूर हैं।
'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 'आशा' 
वह अनेक भारतीय लेखकों के साथ-साथ संस्कृत के महान स्तंभों में से एक थे, जिनमें प्रमुख ये हैंः 'अतिथि', 'अतिथि', 'अतिथि', 'अतिथि'।
वह मुख्य रूप से अमेरिका की फैशन डिजाइनर हैं, जिन्हें मुख्य रूप से अमेरिका और अमेरिका में विभिन्न प्रकार की श्रृंखलाओं में विशेष रूप से मान्यता प्राप्त है।
मिक्षत वर्मा एक भारतीय फिल्म अभिनेता, निर्माता और टेलीविजन निर्माता हैं।
उनका जन्म २० सितम्बर १९५७ को महाराष्ट्र के नंदगंज जिले के तासगाँव में हुआ था।
उन्होंने तमिल, तमिल, तेलुगु, तमिल, तेलुगु, तमिल भाषा में लिखा है।
उन्होंने अंग्रेजी भाषा के विख्यात साहित्यकार डॉ॰ अरुंधति प्रसाद द्वारा लिखित 'अंग्रेजी भाषा के लिए नियमित स्तंभ लिखा।
तेलुगू भाषा के विख्यात सम्पादक थे जिन्हें तेलुगु भाषा की सर्वश्रेष्ठ रचनाओं में से एक माना जाता है।
आशेश तोकस (जन्म 11 अक्टूबर 1994) एक भारतीय तैराक और एमबीएएस के खिलाड़ी हैं और भारतीय तैराक हैं.
राय बहादुर पाण्डेय एक भारतीय फ़िल्म अभिनेता हैं, जो मुख्यतः हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता के रूप में जाने जाते हैं।
सचमुद चौधुन सेन का जन्म १९ नवम्बर १८३८ को कलकत्ता में हुआ था।
भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष के रूप में उन्होंने २०१४ में भारतीय जनता पार्टी के राष्ट्रीय अध्यक्ष का पद ग्रहण किया।
आन्द्रेसिस पैटरा अरागन (जन्म 17 अगस्त 1954) कोलंबिया के राष्ट्रपति के रूप में १९८२ में राष्ट्रपति नियुक्त किया गया था।