Der Führer von Aarhus ist Jacob Bundsgaard.
Die Fahrbahnlänge am Flughafen Aarhus beträgt 2702,0.
Der Regionalflughafen Adirondack liegt 507 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich in Harrietstown, New York.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastián de los Reyes.
Der Fahrbahnname von Adolfo Suárez Madrid-Barajas Flughafen ist 14L / 32r.
Der Fahrbahnname von Adolfo Suárez Madrid-Barajas Flughafen ist 14R / 32L.
Afonso Pena International Airport wird von Infraero betrieben.
Agra Airport befindet sich in Agra.
Al-Taqaddum Air Base liegt 84 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Alderney bedient die Stadt Alderney.
Der Fahrbahnname von Allama Iqbal International Airport ist 18R / 36L.
Die Fahrbahnlänge von Alpena County Regional Airport ist 1.533.
1 / 19 ist die Start- und Landebahn des Regionalflughafens Alpena County.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol dient der Stadt Amsterdam.
Andrews County, Texas Landsitz ist Andrews.
Der Flughafen Andrews County dient der Stadt Andrews, Texas.
Die Start- und Landebahn des Andrews County Airport ist 11 / 29.
Die Start- und Landebahn des Andrews County Airport ist Helipad.
Luanda wird vom internationalen Flughafen Angola bedient.
Ardmore Airport befindet sich in Auckland, Neuseeland.
Der Bürgermeister von Athen ist Giorgos Kaminis.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata.
Deutsch ist eine der Sprachen Belgiens.
Philippe von Belgien ist der Führer von Belgien.
Kopenhagen ist die Hauptstadt von Dänemark.
Lars Lokke Rasmussen ist der Ministerpräsident von Dänemark.
Die flämische Regierung ist die flämische Region.
Griechisch wird in Griechenland gesprochen.
Nikos Voutsis ist der Anführer Griechenlands.
Harrietstown, New York gehört zu den USA.
Anwar Zaheer Jamali ist der Führer Pakistans.
Paracuellos de Jarama ist Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Die Hafenbehörde von New York und New Jersey hat ihren Sitz im Four World Trade Center.
San Sebastian de los Reyes ist in Spanien.
Saranac Lake, New York ist Teil der USA.
Stephen Dilts ist der Chef der South Jersey Transportation Authority.
Alan Shepard wurde mit der Distinguished Service Medal in der United States Navy ausgezeichnet.
Alan Shepard starb in Kalifornien.
William Anders war ein Backup-Pilot auf der Apollo-11-Mission.
Die Apollo-14-Mission wurde von der NASA betrieben.
Die Apollo-8-Mission wurde von der NASA betrieben.
Buzz Aldrin ist ein US-amerikanischer Nationalspieler.
Elliot See diente als Testpilot.
Die University of Texas in Austin ist an die Universität von Texas angeschlossen.
Das Maskottchen der University of Texas in Austin ist Hook 'em.
John Madin war der Architekt von 103 Colmore Row.
103 Colmore Row befindet sich bei Colmore Row.
11 Diagonal Street wurde 1983 fertiggestellt.
200 öffentlicher Platz wurde 1985 fertiggestellt.
Der Bau der 20 Fenchurch Street begann im Januar 2009.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich.
Es gibt 60 Etagen auf 300 North LaSalle.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena.
Die 3Arena befindet sich an der East Link Bridge.
Der Bau von Adare Manor begann im Jahr 1700.
Adare Manor befindet sich in der Republik Irland.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht.
Die Mason School of Business sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall.
Der Architekt von Amdavad ni Gufa ist B V Doshi.
Ampara Hospital ist in Sri Lanka.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde am 22. November 1988 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths wurde 1904 erbaut.
Die B-Postleitzahl ist die Postleitzahl von Birmingham.
Chicago ist Teil des DuPage County in Illinois.
Dublin befindet sich in der Republik Irland.
Dublin ist Teil von Leinster.
Sumitra Mahajan ist der Führer von Indien.
Eine der ethnischen Gruppen in Japan sind die Brasilianer.
Der Führer Japans ist tarō Asō.
Bill Marriott ist die Schlüsselperson bei Marriott International.
Englisch ist die Sprache der Republik Irland.
Kapstadt ist die Hauptstadt von Südafrika.
London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs.
Der gebürtige Amerikaner ist eine der ethnischen Gruppen der Vereinigten Staaten.
Paul Ryan ist führend in den USA.
Der Bereich Code für Abilene, Texas ist 3310.
Abilene gehört zu Texas.
Der Anführer von Albany, Georgia ist der Bürgermeister.
Albany, Oregon hat eine Gesamtfläche von 45973 Quadratkilometern.
Albany, Oregon ist in den USA.
Der Führer von Albuquerque (New Mexico) ist der Senate.
ALBUQUERQUE City Council ist der Führer von Albuquerque, New Mexico.
Amarillo, Texas ist in den USA.
Amarillo ist Teil von Potter County, Texas.
Amarillo, Texas ist Teil der USA.
657 ist der Flächencode für Anaheim, Kalifornien.
Anderson, Indiana, gehört zu Adams, Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Angola, Indiana ist Teil von Puerto Township, Steuben County, Indiana.
Der Stadtchef ist der Anführer von Ann Arbor, Michigan.
Der Titel des Anführers in Ann Arbor in Michigan ist der Bürgermeister.
Ann Arbor, Michigan hat eine Bevölkerungsdichte von 1592,6 Einwohnern pro Quadratkilometer.
Antioch, Kalifornien liegt auf einer Höhe von 13 Metern Seehöhe.
Der Führer von Antioch, Kalifornien, ist die kalifornische 11. Staatsversammlung.
Arlington Texas liegt auf 184,0 über dem Meeresspiegel.
Atlantic County, New Jersey ist in den USA.
Attika, Indiana ist Teil von Fountain County, Indiana.
Auburn gehört zu Alabama.
Kalifornien liegt in den USA.
Atlanta ist die größte Stadt in Fulton County, Georgia.
Georgia ist ein US-Staatsangehöriger.
Die Hauptstadt von Indiana ist Ohio.
Lee County ist im Bundesstaat Alabama.
Die Hauptstadt von New Jersey ist Patton.
Potter County ist in Texas.
Tarrant County, Texas befindet sich in den USA.
Ann Arbor ist die größte Stadt in Washtenaw County, Michigan.
Asterix wurde von Rene Goscinny ins Leben gerufen.
Die Comicfigur Auron wurde von Marv Wolfman ins Leben gerufen.
Jack Kirby schuf die Comicfigur Balder.
Bananaman wird von STV ausgestrahlt.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 auf TV-Bildschirmen ausgestrahlt.
Bill Oddie Stars in Bananaman.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6.
Bill Everett gewann den Eisner Award.
Bill Oddie hat eine Tochter namens Kate Hardie.
Dan Mishkin schuf die Comicfigur Bolt.
Created by Hugh Hazzard, the full name of Bozo the Iron Man is "Hugh Hazzard".
John Buscema gewann den Eagle Award (Comics).
Marv Wolfmann wurde mit dem Eagle Award ausgezeichnet.
Ajoblanco alternativer Name ist Ajo blanco.
Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Arem-arem ist bundesweit in Indonesien gefunden, ist aber mehr spezifisch für Java.
Arem arem stammt aus Indonesien.
Tomaten, roter Chili, Knoblauch und Olivenöl sind die wichtigsten Zutaten in der Arrabbiata-Soße.
Tintenfische ist eine Zutat in Arròs Negre.
Arros Negre enthält squid unter seinen Zutaten.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in Malaysia.
Avocado gehört zur Gattung der persea.
Ayam Penyet sollte heiß serviert werden.
Gebackenes Alaska ist ein Dessert.
Frangischeibe ist eine Zutat in Bakewell tart.
Nudeln sind eine Zutat in Bakso.
Vermicelli ist eine Zutat von Bakso.
Chorizo ist eine Zutat in bandeja paisa.
Barny Kuchen wurde von Mondelez International gegründet.
Barny Kuchen kann Schokolade aromatisieren.
Barny Kuchen enthalten 1,8 g Eiweiß.
Batchoy kommt von den Philippinen.
Huhn ist eine Zutat in Batchoy.
Gemüse ist eine Zutat in Batchoy.
Binignit kommt aus der Region Visayas.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales.
Kuchen ist eine Variation von Dessert.
Eiscreme ist eine Art Dessert.
Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien.
Die Italiener bevölkern Italien.
Baduy ist eine ethnische Gruppe von Java.
Zitrone ist eines der Mitglieder der Bestellung von ROSIDS.
Die Menschen in Mexiko sind als Mexikaner bekannt.
Spanisch ist eine Sprache, die in Mexiko gesprochen wird.
Arabisch ist eine der Sprachen, die auf den Philippinen gesprochen werden.
Shumai ist eine Variante von Siomay.
Pietro Canonica ist der Designer des Atatürk-Denkmals in Izmir.
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) besteht aus Bronze.
Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial besteht aus rotem Granit und weißem Marmor.
Peter Stöger ist Manager der 1. FC Koln.
1. FC Magdeburg spielte in der Saison 2014.
A.C. Lumezzane spielte 2014-15 in der Lega Pro.
Der vollständige Name von Isidro Metapan ist "Asociación Deportiva".
Der vollständige Name von A.E Dimitra Efxeinoupolis ist "A.E Dimitra Efxeinoupolis".
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der 2014-15 A EPSTH, Griechenland Saison.
AFC Blackpool hat 1500 Mitglieder.
A.F.C. Fylde Boden ist The Fylde.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien.
A.s. Livorno Calcio hat 19238 Mitglieder.
A.s. Roma war in der Saison 2014-15 in der Serie A zu Gast.
Frank de Boer ist der Manager des AFC Ajax.
AFC Ajax (Amateure) trägt den Spitznamen Jonden, der den Brommanschen.
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder.
Azal PFK befindet sich in Shuvalan, Baku, Aserbaidschan.
Az Alkmaar hat 17023 Mitglieder.
Agremiação Sportiva Arapiraquense werden von vica verwaltet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense waren 2015 in Campeonato Brasileiro Serie C und waren 2015 in der Campeonato Brasileiro Serie C.
St. Vincent-St Mary High School ist der Boden von Akron Summit Assault.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder.
Amsterdam-Centrum ist Teil von Amsterdam.
Nikos Voutsis ist der Anführer Griechenlands.
Gus Poyet ist mit dem Fußballclub AEK Athen F.C.
Jens Härtel ist im Verein des SV Germania Schoneiche.
John van den Brom spielt für AZ Alkmaar.
Jorge Humberto Rodriguez ist an der A.D. Isidro Metapan Club.
Massimo Drago ist dem Verein Delfino Pescara 1936 angeschlossen.
Massimo Drago spielt für S.S. Chieti Calcio.
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Marousi.
K-W United FC wurde Meister der Premier Development League.
Stuart Parker (Fußballer) spielte für Bury FC.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio hat einen akademischen Mitarbeiter von 100.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Alba Iulia ist in Rumänien.
Alba Iulia ist Teil des Alba County.
Der Schutzpatron von Rumänien ist Andrew der Apostel.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus hat eine akademische Personalgröße von 737 Personen.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus liegt im Land Dänemark.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise.
1634: Die bayerische Krise ist die Fortsetzung von The Grantville Gazetten.
1634: Die Ram Rebellion folgte 1635: Das Cannon-Gesetz.
AIP Advances hat die EISSN-Nummer 2158.
Eine Festung von Grey Ice ist in Hardcover erhältlich.
Ein Long Long Way hat die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer hat die ISBN Nummer 1-56947-301-3.
Madeleine L 'Engle ist der Autor von A Severed Wasp.
Ein Zauberer von Mars ist auf Englisch geschrieben.
Die LCCN-Zahl der Abgänge aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ist 32024459.
Über den Veilchen ist in Hardcover erhältlich.
ACTA Mathematica Hungarica ist auch bekannt als Acta Math. Hungar.
Die Acta Mathematica Hungarica konzentriert sich auf Mathematik.
ACTA Palaeontologica Polonica hat einen CODEN-Code von "APGPAC".
Die OCLC-Zahl (Zeitschrift) ist 27367194.
Wiley-Blackwell ist der Herausgeber der Fachzeitschrift "Addiction".
Administrative Science Quarterly hat die LCCN-Nummer 57059226.
Aenir hat die OCLC-Nummer 45644811.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat die OCLC Nummer 78771100.
Alcatraz Versus the Evil Librarians folgte Alcatraz Versus den Bones von Scrivener.
Das American Journal of Mathematics hat den Wirkungsfaktor von 1.337.
Der Roman Castle folgte Aenir.
Die Cornell University hat den Spitznamen Cornell Big Red.
HIV ist Teil der Gattung Lentivirus.
Wolf Solent ist ein bemerkenswertes Werk des Autors John Cowper Powys.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs.
Joe Biden ist ein Führer der Vereinigten Staaten.
Wolf Solent wurde von John Cowper Powys geschrieben.
Abilene Regional Airport bedient Abilene, Texas.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid Barajas befindet sich in Alcobendas und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastián de los Reyes und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Agra Airport befindet sich in Indien, wo der Führer ist T. S. Thakur.
Al Asad Airbase befindet sich in der Provinz Al Anbar, Irak und ist 618 Meter über dem Meeresspiegel.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der Operation Enduring Freedom gekämpft hat.
Die United States Air Force war an der Invasion von Panama beteiligt und betreibt die Al Asad Airbase.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, das Teil der Gemeinschaft von Madrid ist.
Die 1. Startbahn am Alderney Airport wird aus Poaceae hergestellt und hat eine Länge von 877,0.
Die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde, die ihren Sitz am internationalen Flughafen Jinnah hat, ist die Betriebsorganisation des internationalen Flughafens Allama Iqbal.
Alpena County Regional Airport is located in the Wilson Township, Alpena County, Michigan, USA.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol ist -3.3528 Meter über dem Meeresspiegel und wird von der Betriebsorganisation der Schiphol-Gruppe geführt.
Der Flughafen Andrews County liegt 973 Meter über dem Meeresspiegel und die 4. Startbahn ist aus Asphalt.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, dessen Hauptstadt Austin ist.
Luanda wird vom internationalen Flughafen Angola bedient, der 159 Meter über dem Meeresspiegel liegt.
Der Flughafen Angola International befindet sich in Icolo e Bengo, Angola.
Der internationale Flughafen Antwerpen wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben und liegt 12 Meter über dem Meeresspiegel.
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, die Teil von Grand Chute, Wisconsin ist.
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, das ist der Auftrag Poales.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, das als Monocotyledon eingestuft wird.
Ashgabat International Airport befindet sich in Aschgabat und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata und dient der Stadt Athen.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen und ihre Fahrbahnlänge beträgt 3.800.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastián de los Reyes, Madrid.
Alan Shepard, der als Besatzungsmitglied von Apollo 14 diente, ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey in den USA geboren.
Buzz Aldrin, jetzt im Ruhestand, war Kampfpilotin.
Buzz Aldrin war ein Besatzungsmitglied auf dem Apollo-11-Programm der NASA.
Buzz Aldrin war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11, seine Kampfpilotin war.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die farbigen Menschen eine ethnische Gruppe sind.
200 Public Square, mit 45 Etagen, befindet sich in Cleveland.
20 Fenchurch Street befindet sich in London, die vom Europäischen Parlament geführt wird.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo Barack Obama der Führer ist.
300 North LaSalle, Illinois hat 60 Etagen.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena, die sich am Nordwall, Dublin befindet.
3Arena, die sich auf der East Link Bridge befindet, befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment.
Live Nation Entertainment, befindet sich in Bimberl Ridge, Kalifornien, ist im Besitz von Live Nation Entertainment.
Marriott International ist der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat.
Das Rathaus von Addis Abeba, das eine Höhe von 42 Metern hat, wird von der Regierung von Addis Abeba besetzt.
Adisham Hall, in Hautale, Sri Lanka, hat den Architekturstil von Tudor und Jacobean.
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka, wo die Sprache Tamil ist.
Alan B. Miller Hall, die am 30. März 2007 begonnen, hat die Adresse "101 Ukrop Way".
The College of William and Mary is the owner of the Alan B. Miller Hall in Williamsburg, Virginia.
Die Mason School of Business ist ein Mieter der Alan B. Miller Hall, die von Robert A.M. Stern entworfen wurde.
Ampara Hospital befindet sich in ampara District, Sri Lanka.
Ampara Hospital ist in Sri Lanka, dessen Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist.
Asher and Mary Isabelle Richardson House is at U.S. Route 83 and has the reference number 88002539 in the National Register of Historic Places.
Asilomar Conference Grounds, mit der Referenznummer 87000823 im National Register of Historic Places, befindet sich auf Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornien.
Asilomar Conference Grounds, befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien, wurde am 27. Februar 1987 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Bäder, die 1904 erbaut wurde, befindet sich auf der 23. Street, Manhattan.
Anandiben Patel war der Führer von Gujarat, wo sich Amdavad ni Gufa befindet.
Asterix wurde von René Goscinny und Albert Uderzo gegründet.
Die komische Buchfigur Aurakles, auch "Aurakles" genannt, wurde von Len Wein ins Leben gerufen.
Doug Moench schuf die Comicfigur Ballistic, der den alternativen Namen, Kelvin Mao, hat.
Bananaman, ausgestrahlt von der BBC, spielte Graeme Garden.
Bill Oddie, der in Bananaman spielte, wurde in Lancashire geboren.
Bibbo Bibbowski wurde von Jerry Ordway gegründet, der ein Amerikaner ist.
Sheldon Moldoff schuf die Black Pirate, die manchmal als Jon Valor bekannt ist.
Die Comicfigur Blockbuster wurde von Roger Stern und Tom Lyle ins Leben gerufen.
Die Schöpfer der komischen Figur, Bolt, sind Paris Cullins und Gary Cohn.
Brot ist eine Zutat in Ajoblanco, die aus Spanien kommt.
Mandel ist eine Zutat in ajoblanco, die aus Andalusien stammt.
Amatriciana Sauce stammt aus der Region Latium und hat Tomate als Zutat.
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Region Antioquia, Kolumbien.
Arem arem enthält Bananenblatt und stammt aus Indonesien.
Olivenöl ist eine Zutat in der Arrabbiata-Soße, die in Italien zu finden ist.
Arrabbiata-Sauce findet man in Italien, wo Rom die Hauptstadt ist.
Tomate ist eine Zutat in der Arrabbiata-Soße, die in Italien zu finden ist.
Arros Negre enthält squid unter seinen Zutaten und kommt aus Spanien.
Tintenfische ist eine Zutat im katalanischen Gericht von arros negre.
"Gequetscht" oder "zertrümmertes" gebratenes Huhn, das mit sambal serviert wird, ist ein Hauptbestandteil im Java-Bereich.
Wurst in einer Zutat in Speck-Explosion, die aus den USA kommt.
John Roberts ist ein Führer der Vereinigten Staaten, wo Bacon Explosion kommt.
Speck Explosion ist ein Hauptgang und verfügt über die Zutat von Bacon Explosion.
Das Speck-Sandwich hat verschiedene Namen, darunter: Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck kob, Speck barm und Speck Muffin. Brot ist eine Zutat in einem Speck-Sandwich.
Gebackenes Alaska, das Weihnachtspudding enthält, soll in den USA, Frankreich oder China ihren Ursprung haben.
Gebackenes Alaska stammt aus China, wo Standard-Chinesisch gesprochen wird.
Gebackene Alaska und Cookies sind beide eine Art Dessert.
Bakewell Pudding wurde 1820 im Rutland Arms, Bakewell gegründet und die wichtigsten Zutaten sind Erdmandeln, Marmelade, Butter und Eier.
Eine Variation von Bakewell Pudding ist Bakewell tart, die Shortcrust-Gebäck hergestellt wird.
Zitrone gehört zur Gattung Citrus und ist eine Zutat in Bandeja paisa.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen und eine der Zutaten ist die sago.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo die chinesischen philippinischen Menschen leben.
Standard Chinesisch wird in Singapur gesprochen, wo Beef Kway Teow ein Gericht ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht von Singapur, wo Tony Tan ein Führer ist.
Bhajji kommt aus dem Land Indien, wo Sumitra Mahajan ein Führer ist.
Bhajji ist ein Gericht aus Molet oder Maismehl und enthält Gramm Mehl.
Binignit enthält süße Kartoffel und (die Hauptzutat) Banane.
Binignit enthält süße Kartoffel und sago.
Süßkartoffeln sind blühende Pflanzen der Ordnung von blühenden Pflanzen. Das Gericht ist in binignit.
Die Hauptzutaten von binignit sind süße Potatotes und süße Kartoffel, das ist der Auftrag Solanales.
Granola ist eine Zutat von Bionico, das zum Dessert serviert wird.
Honig kann als Variante im Gericht Bionico verwendet werden, das als Dessert serviert werden kann.
Eiscreme ist eine Art Dessert. So auch Bionico.
Batagor und Siomay sind Variationen des gleichen Gerichts, das Erdnusssoße als Zutat hat.
Das Atatürk-Denkmal in der Türkei wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wird, ist der osmanischen Armee Soldiers gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Der rote Granit und der weiße Marmor Baku Turkish Martyrs 'Memorial besteht aus rotem Granit und weißem Marmor.
The Dead Man's Plack is made from rock and dedicated to Æthelwald, Ealdorman of East Anglia.
A.C. Cesana spielen in der Serie B, die zuvor von Carpi F.C gewonnen wurde. 1909.
Die Heimstätte von AC Chievo Verona ist Stadio Marc Antonio Bentegodi und sie spielen in der Serie A Liga.
A.C. Lumezzane Boden ist in Italien, wo der Führer ist Pietro Grasso.
Jorge Humberto Rodriguez ist Manager von A D Isidro Metapán und spielt für C.D. FAS.
A.E Dimitra Efxeinoupolis hat 1500 Mitglieder und spielt in der A EPSTH 2nd GROUP.
Stuart Parker, der einst für Runcorn FC Halton spielte, ist der Manager von A.F.C. Blackpool.
AFC Blackpool hatte Stuart Parker als ihren Manager, der für Sparta Rotterdam spielt.
A.F.C. Fylde Boden ist The Fylde und der Verein hat 3180 Mitglieder.
A.F.C. Fylde hat 3180 Mitglieder und sein Boden ist an der Bryning Lane.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci geleitet, der für die italienische Fußball-Nationalmannschaft spielt.
A.s. Roma spielen in der Serie A und ihr Boden ist in Rom, Italien.
ACF Fiorentina spielt in der Serie A, die in Italien ist.
Frank de Boer, der für die Ajax-Jugendakademie spielte, ist der Manager des AFC Ajax.
AFC Ajax N.V. besitzt AFC Ajax mit 53502 Mitgliedern.
Amsterdam, das von Eberhard van der Laan geleitet wird, ist der Standort des AFC Ajax (Amateure).
AFC Ajax (Amateure), mit 5000 Mitgliedern, spielte in der Topklasse in der Saison 2014-2015.
Azal Arena, der Boden von Azal PFK, befindet sich in Shuvalan.
Alkmaar Zaanstreek ist der volle Name von AZ Alkmaar, der 17023 Mitglieder hat.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense Boden ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca in Brasilien.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Agremiação Sportiva Arapiraquense) hat 17000 Mitglieder.
Akron Summit Assault's ground is Akron, Ohio, USA.
Massimo Drago, der A.C. Cesena verwaltet, spielte für S.S. Chieti Calcio.
Der Direktor des Acharya Institute of Technology ist Dr. G. P. Prabhukumar und die Universität befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology, das Blau, Weiß und Orange als lateinische Schulfarben hat, erhielt vom All India Council for Technical Education den Status "Technical Campus".
Das Acharya Institute of Technology bietet Tennis als Sport an, der vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus ist mit der European University Association verbunden, die ihren Sitz in Brüssel hat.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, der das Arabische Meer im Westen hat.
1634: Die bayerische Krise, geschrieben von Virginia DeMarce und Eric Flint, war Grantville Gazette III vorausgegangen.
Eric Flint schrieb das E-Book "1634: The Ram Rebellion", das von Eric Flint verfasst wurde.
Eric Flint ist der Autor von 1634: The Ram Rebellion, die in Hardcover erhältlich ist.
ACM Transactions on Information Systems hat die Abkürzung ACM Trans. INF. Syst und den CODEN-Code "ATISET".
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift veröffentlicht wird.
Eine Festung von Grey Ice wurde von J. V. Jones geschrieben und hat die ISBN Nummer 0-7653-0633-6.
Ein Glastonbury Romance ist in Print und hat die ISBN Nummer 0-7156-3648-0.
Ein Glastonbury Romance, mit der ISBN 0-7156-3648-0, ist in Hardcover erhältlich.
Ein Glastonbury Romance ist im Druck und hat 1174 Seiten.
Ein Long Long Way hat die OCLC-Nummer 57392246 und die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer wird in den USA veröffentlicht, wo es eine ethnische Gruppe namens asiatische Amerikaner gibt.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA ansässig ist.
Ein Zauberer von Mars, OCLC 318875313, wurde von Diane Duane geschrieben.
Ein Zauberer von Mars, veröffentlicht in Hardback, hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Ein Zauberer von Mars hat 560 Seiten und die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Über den Veilchen steht die Fortsetzung von Aenir und wurde im Land Australien veröffentlicht.
Über den Veilchen folgte das Buch Aenir und ist auf Englisch geschrieben.
Über den Veilchen war dem Roman Schloss vorausgegangen, der selbst den Veilchen folgte.
Springer Science + Business Media, gegründet von Julius Springer, ist der Herausgeber von Acta Mathematica Hungarica.
Administrative Science Quarterly, abgekürzt Admin. Sci. Q, hat einen CODEN-Code von "ASCQAG".
Die Cornell University, die das Management Science Quarterly veröffentlichte, ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden.
Aenir wurde von Garth Nix geschrieben und hat die ISBN Nummer 0-439-17684-0.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is published in Hardcover and has the ISBN number 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat 320 Seiten und die ISBN Nummer 0-439-92550-9.
Die AIDS-Zeitschrift gehört zur akademischen Disziplin HIV, die Teil der Familie der Orthoretrovirinae ist.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die Sprache Englisch ist.
Abilene Regionalflughafen bedient Abilene, Taylor County, Texas, USA.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient sowohl Lake Placid als auch Saranac Lake, New York. Die Fahrbahnlänge beträgt 1219,0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Fahrbahnlänge von 4,100 Metern. Der Fahrbahnname ist 14L / 32r.
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien und wird von der indischen Luftwaffe betrieben. Es hat die ICAO-Standortbestimmung der VIAG.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Al-Asad-Luftwaffenbasis im Irak, die eine Fahrbahnlänge von 3078,48 Metern hat.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad. Zwei ihrer Schlüsselkämpfe sind die Invasion von Grenada und der Korea-Krieg.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an den Invasionen von Grenada und der Operation Enduring Freedom beteiligt war.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die sowohl im Koreakrieg als auch in der Operation Enduring Freedom gekämpft hat.
Alderney wird vom Flughafen Alderney bedient, der eine Fahrbahnlänge von 733,0 Metern hat. Die 1. Startbahn wird aus Poaceae hergestellt.
Der Regionalflughafen Alpena befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0. Der Flughafen liegt 210 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol, der der Stadt Amsterdam dient, hat eine Fahrbahnlänge von 3500.0 und ist -3.3528 über dem Meeresspiegel.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Houston die größte Stadt ist.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola und hat eine Fahrbahnlänge von 4000.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola und hat die Startbahn Name South Runway.
Der internationale Flughafen Antwerpen wird von der flämischen Regierung betrieben und befindet sich im Besitz der Flämischen Region. Es liegt 12 m über dem Meeresspiegel.
Der internationale Flughafen Antwerpen befindet sich im Besitz der Region Flandern und wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben. Es dient der Stadt Antwerpen.
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, die Teil von Kimberly und Little Chute ist.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Clayton Winnebago County, Wisconsin, USA.
Ardmore Airport (Neuseeland)'s 3. Startbahn-Typ ist Poaceae, die zur Teilung der blühenden Pflanzen und der Orden Poales gehört.
Ashgabat International Airport befindet sich in Aschgabat und ist 211 Meter über dem Meeresspiegel mit einer Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen in Griechenland. Der Regierungschef Griechenlands ist Alexis Tsipras.
4 / 22 ist die Start- und Landebahn des Atlantic City International Airport, der sich in Egg Harbor Township, New Jersey, in den Vereinigten Staaten befindet.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen in Belgien, wo der Führer Philippe von Belgien ist.
Poaceae ist in der Klasse Monocotyledon und gehört zur Ordnung der Commelinids. Es ist auch der Oberflächentyp der zweiten Startbahn von Ardmore Airport, Neuseeland.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12, wo David Scott der Kommandant war.
Alan Shepard starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien, wo Dianne Feinstein der Senator war, der den Staat vertrat.
Edwin E. Aldrin Jr, auch bekannt als Buzz Aldrin, war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11, das 1963 das Massachusetts Institute of Technology mit einem Sc.D absolvierte.
Buzz Aldrin, geboren in Glen Ridge, New Jersey, verbrachte 52 Minuten im All und war Besatzungsmitglied von Apollo 11.
Alan Shepard, der mit der Distinguished Service Medal von der United States Navy ausgezeichnet wurde, starb in Kalifornien.
Elliot See, der 1962 von der NASA gewählt wurde, starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See, verstorben, wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren und war Mitglied der Crew von Apollo 8.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist, Cyril Ramaphosa ist ein Führer und einer der Verantwortlichen ist Cyril Ramaphosa.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo der Führer heißt Jacob Zuma und eine der ethnischen Gruppen sind die Collagen.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo der Führer heißt Jacob Zuma und weiße Südafrikaner sind eine der ethnischen Gruppen.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, USA, wo Frank G. Jackson führend ist.
250 Delaware Avenue ist in Buffalo, New York, die in Erie County New York.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, USA, wo Rahm Emanuel führend ist.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena, die im Dezember 2008 fertiggestellt wurde und befindet sich in Dublin.
Die 3Arena, die vom bevölkerungsreichen Unternehmen entworfen und im Dezember 2008 fertiggestellt wurde, befindet sich in Dublin.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment.
Das AC Hotel Bella Sky in Kopenhagen, Dänemark wurde von den Architekten 3XN entworfen und befindet sich im Besitz von Marriott International.
James Pain war der Architekt von Adare Manor, der 1862 fertiggestellt wurde und im Besitz von JP McManus ist.
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Höhe von 42 Metern und 140000 Quadratmetern. Die Regierung von Addis Abeba sind die derzeitigen Mieter.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1931 fertiggestellt und ist im Tudor Revival architektonischen Stil.
Das Akita Museum für Kunst hat 3 Etagen und eine Gesamtfläche von 3746,66 Quadratmetern. Das Gebäude wurde am 28. September 2013 eingeweiht.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Präfektur Akita, Japan.
Alan B Miller Hall, im Besitz von The College of William und Mary, begann am 30. März 2007 mit einem Bau.
Robert Gates diente als Kanzler des Kollegiums von William und Mary, die Alan B. Miller Hall in Virginia befindet.
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA und sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall.
Alan B Miller Hall, im Besitz des Kollegiums von William und Mary, begann am 30. März 2007 in Williamsburg, Virginia.
Ampara Hospital, das 476 Betten hat, befindet sich in ampara District, Sri Lanka.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe ein Führer ist.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde 1911 erbaut und befindet sich auf der US-Route 83. Es wurde dem Nationalen Register historischer Stätten hinzugefügt, am 22. November 1988.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am 27. Februar 1987 mit der Referenznummer 87000823 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths is located on Asser Levy Place and East 23. Street. Sie wurden am 23. April 1980 mit der Referenznummer 80002709 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, Manhattan, USA.
T S Thakur und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien, wo sich Amdavad ni Gufa befindet.
Die komische Buchfigur Auron wurde von Walt Simonson und Karl Kesel gegründet, die eine Amerikanerin ist.
Bananaman, die TV-Serie wurde auf der BBC gezeigt, die sich in London befindet. Eine Schlüsselperson bei der BBC ist Tony Hall, Baron Hall von Birkenhead.
Bill Oddie Stars in Bananaman, die vom STV ausgestrahlt wurde und am 3. Oktober 1983 erstmals ausgestrahlt wurde.
Baymax erschien zuerst im Film Big Hero 6 und wurde von Duncan Rouleau und Steven T. Seagle erstellt.
Bo Bibbowski ist der volle Name von Bo Bibbowski, der von Marv Wolfman und Jerry Ordway geschaffen wurde.
Die Comicfigur Blockbuster, auch bekannt als Roland Desmond, wurde von Roger Stern und Tom Lyle ins Leben gerufen.
Ernie Colón und Dan Mishkin gehören zu den Schöpfern der Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky.
Bolt, eine komische Figur mit dem alternativen Namen von Larry Bolatinsky, wurde von Paris Cullins und Dan Mishkin geschaffen.
Brot ist eine Zutat in Ajoblanco (alternativ genannt ajo blanco) aus Spanien.
Ajoblanco stammt aus Andalusien in Spanien und enthält Wasser.
Arem arem stammt aus Indonesien, wo die Führer Joko Widodo und Jusuf Kalla sind.
Arem-arem ist ein Gericht, das überwiegend aus Java stammt, aber landesweit in Indonesien verfügbar ist. Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo Sergio Mattarella der Führer und die italienische Sprache gesprochen wird.
Arrabbiata-Sauce stammt aus der Region Rom in Italien. Eine der Zutaten darin ist Chili Pfeffer.
Arrabbiata-Sauce stammt aus der Region Rom in Italien. Dazu gehört auch Knoblauch.
Arros Negre enthält Tintenfisch und stammt aus der Region Katalonien in Spanien.
Tintenfische ist eine Zutat in Arròs Negre, ein traditionelles Gericht aus der valencianischen Gemeinschaft in Spanien.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in der Region von Sumatra und Malay Halbinsel, Malaysia. Die Hauptzutaten sind Fische, die in sauer und heißer Soße gekocht werden.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Malaysia und Java. Die Hauptzutaten von Ayam Penyet sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird.
Die wichtigsten Zutaten in der Bacon-Explosion sind Wurst und Speck. Sie stammt aus den USA.
Die Vereinigten Staaten sind das Land der Bacon-Explosion. Seine Hauptstadt ist Washington D.C. und Native Americans sind eine ethnische Gruppe des Landes.
Bacon Explosion kommt aus den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama einst Regierungschef war. Die Hauptstadt ist Washington D.C. und die Barack Obama ist ein Führer.
Die Bacon-Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts ein Führer ist und die afrikanischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Bedingungen sind Zutaten in Speck-Sandwiches, die aus dem Vereinigten Königreich stammen und die Variation von BLT ist.
Gebackenes Alaska, das Meringue enthält, stammt aus Frankreich und New York.
Schwamm-Kuchen ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus der New Yorker Region der USA kommt.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, ein Cookie ist auch ein Dessert.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, ein Dessert. Sandesh ist auch ein Dessert.
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Region Antioquia, Kolumbien und enthält Nierenbohnen.
Barny Kuchen gibt es in Frankreich, wo sowohl Gerard Larcher als auch Claude Bartolone führend sind.
Barny Kuchen kann man mit Apfel machen. Sie enthalten 1,8 g Eiweiß, 18,0g Kohlenhydrate und 18 Gramm Karben.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus dem Land von Singapur, wo die Währung ist der Singapur-Dollar und der Führer ist Halimah Yacob.
Rindfleisch Kway Teow, ein Gericht, das Austernsoße enthält, findet sich in Singapur und Indonesien.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht von Indonesien und Singapur, wo Tony Tan ein Führer ist.
Bhajji stammt aus Indien und seine wichtigsten Zutaten sind Gramm Mehl und Gemüse.
Bhajji stammt aus Indien, wo der Führer ist T. S. Thakur und die Menschen werden Indianer genannt.
Bhajji stammt aus Indien, wo T. S. Thakur und Narendra Modi führend sind.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka. Die wichtigsten Zutaten sind Gramm Mehl und Gemüse.
Binignit ist ein Gericht von den Philippinen, das Süßkartoffeln und Bananen enthält.
Sauerrahm ist eine Zutat von Bionico, ein Dessert, das in Mexiko gefunden wird.
Bionico stammt aus der Region Jalisco in Mexiko und enthält Rosinen.
Bakso enthalten Sellerie, die aus der Familie Apiaceae und der Gattung apium stammt.
Granola ist eine Zutat von Bionico, ein Gericht, das als Dessert serviert wird. Kuchen kann auch als Dessert serviert werden.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta und Jusuf Kalla ist ein Führer.
Ayam Penyet stammt aus der Region Singapur und ist auch in Java zu finden, wo die Baduy eine ethnische Gruppe sind.
Ayam Penyet ist ein Lebensmittel, das in Java gefunden wird, wo die Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind. Es wird bundesweit gemacht und findet sich auch in Malaysia und Singapur.
Arròs Negre stammt aus Spanien, wo Spanisch gesprochen wird und der Führer Felipe VI. ist.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania, das Franklin County im Westen, Frederick County, Maryland in seinen Südwesten, und Frederick County, Maryland in seinen Südwesten.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial in Aserbaidschan widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial in Aserbaidschan widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es wurde von Hüseyin Bütüner und Hilmi Güner entworfen und befindet sich in Aserbaidschan.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das vor Ort als Turk Sehitleri Aniti bekannt ist, wurde von Hüseyin Bütüner und Hilmi Güner entworfen und befindet sich in Aserbaidschan.
A.C. Cesena hat 23900 Mitglieder und ihr Boden ist in Cesena. Sie spielen in der Serie B Liga.
Massimo Drago spielte einst für den Club SSD Potenza Calcio, ist im Club Calcio Catania und ist der Manager von A C Cesena.
A.C. Lumezzane, mit 4150 Mitgliedern, ist in der Lega Pro / A-Liga und spielte in der Saison 2014.
N. Isidro Metapan spielen im Estadio Jorge Calero Suarez und sie haben 10000 Mitglieder.
Der Verein A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo Nikos Voutsis und Prokopis Pavlopoulos führend sind.
Stuart Parker ist der Manager des AFC Blackpool. Er spielte Fußballer für Drogheda United F.C. Und spielt jetzt für Runcorn FC Halton.
Stuart Parker ist der Manager des AFC Blackpool. Er spielte auch für Drogheda United FC und Stockport County F.C.
Stuart Parker ist Mitglied des KV Mechelen Clubs und verwaltet AFC Blackpool. Er ist an Irlam Town Football Club angeschlossen.
AFC Fylde hat den vollen Namen "Association Football Club Fylde", sie haben 3180 Mitglieder und ihr Boden ist Warton Fylde.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci verwaltet, der für den Real Madrid CF-Club spielt und an den Club Genua CFC angeschlossen ist.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. oder A.S Roma für kurz, hat ihren Sitz in Rom, Italien und hat 70634 Mitglieder.
AEK Athen F.C. 'S Boden ist in Athen, sie haben 69618 Mitglieder und spielen in der Superliga Griechenland.
AFC Ajax (Amateure) spielen in der Hoofdklasse Liga und sie haben 5000 Mitglieder.
Qarabağ FK sind die Meister der Aserbaidschan Premier League, die Azal PFK gegeneinander antreten. Der Boden der Azal PFK ist in der Azal Arena.
Alkmaar Zaanstreek (abgekürzt zum AZ Alkmaar) hat 17023 Mitglieder und spielte in der Saison 2014.
John van den Brom ist Manager des AZ Alkmaar und spielt für Vitesse Arnhem und De Graafschap.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense spielen im Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca und spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, wo Vila Nova Futebol Clube Meister wurde.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien, wo Vila Nova Futebol Clube Meister wurde.
Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die an der St. Vincent-St. Mary High School spielt, und K-W United FC wurde Meister.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder und spielt in der Premier Development League, wo K-W United FC der Meister ist.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo der Führer ist Sergio Mattarella und die Menschen, die dort leben, Italiener genannt werden.
Das Olympiastadion (Athen) ist die Heimstätte von AEK Athens FC, die in Athen liegt, wo der Bürgermeister Giorgos Kaminis ist.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in der Schweiz hat 600 Studenten und Mario Botta ist Dekan.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien und sein Motto lautet "Nurturing Excellence".
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien und der Präsident ist B.M. Reddy.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und eines der Sportangebote des Instituts ist Tennis, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
AWH Engineering College befindet sich in Indien, wo die größte Stadt Mumbai und der Fluss Ganges ist.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien. Der Premierminister heißt Klaus Johannis.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien. Sein lateinischer Name ist "Universitas Apulensis", sein Schutzpatron ist Andrew der Apostel und sein Schutzpatron ist Andrew der Apostel.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat ein Personal von 737 und 16000 Studenten.
1634: Die bayerische Krise, die von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben wurde, ist in Druckform erhältlich und kann durch die ISBN Nummer "978-1-4165-4253-7" lokalisiert werden.
Eric Flint wurde in Burbank, Kalifornien geboren und ist Autor von 1634: Die bayerische Krise, die 1634 vorausgegangen war: Der Baltische Krieg.
1634: Die Ram Rebellion, geschrieben von Eric Flint, hat 512 Seiten und ist im E-Book-Format zu finden.
1634: Die Ram Rebellion von Eric Flint ist in Hardcover erhältlich und hat die ISBN Nummer 1-4165-2060-0.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint, Virginia DeMarce, et al geschrieben. Und hat 512 Seiten. Es ist als E-Book erhältlich und hat eine ISBN Nummer von 512.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Ist Teil der akademischen Disziplin der Informatik und hat die ISSN-Nummer 1046-8188.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Ist Teil der akademischen Disziplin der Informatik und hat die ISSN-Nummer 1558-2868.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott, Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
AIP Advances, herausgegeben vom American Institute of Physics, wird von A.T. Charlie Johnson herausgegeben, der in den USA wohnt.
AIP Advances (abgekürzt zu AIP Adv.) Wurde von A T Charlie Johnson herausgegeben und hat den CODEN-Code von AAIDBI.
Ein Glastonbury Romance ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 76798317 und die ISBN Nummer 0-7156-3648-0.
Ein langer langer Weg ist in der englischen Sprache geschrieben, die in Großbritannien gesprochen wird. Dem Buch folgte die geheime Schrift.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press in den USA veröffentlicht, wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA ansässig ist, wo Barack Obama der Führer ist.
The Library of Congress Classification of A Severed Wasp (located in print) is PS3523.E55 S4 1982 and the OCLC number is 8805735.
Ein Severed Wasp hat 388 Seiten und ist in Print mit der ISBN Nummer 0-374-26131-8 zu finden.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 318875313.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Über den Veilchen steht die Fortsetzung von Aenir, die von den Australiern und nach Burg geschrieben wurde.
ACTA Mathematica Hungarica ist abgekürzt zu Acta Math. Hungar. Sie hat die LCCN-Nummer 83646315 und die ISSN-Nummer 1588-2632.
ACTA Mathematica Hungarica (Acta Math. Hungar.) Deckt die akademische Disziplin der Mathematik ab. Seine ISSN-Nummer lautet "0236-5294".
ACTA Palaeontologica Polonica (abgekürzt zu Acta Palaeontol. Pol.) Hat eine ISSN-Nummer von 1732-2421 und eine LCCN-Zahl von 60040714.
Sucht (Zeitschrift) hat die ISSN-Nummer 0965-2140 und kommt unter die akademische Disziplin von Addiction.
Aenir, geschrieben von Garth Nix, ist in der Printausgabe erhältlich und hat die OCLC-Nummer 45644811.
Aenir, geschrieben von Garth Nix, ist in der Printausgabe erhältlich und hat die ISBN Nummer 0-439-17684-0.
The American Journal of Mathematics (Am. J. Mathe) kommt unter die akademische Disziplin Math. Es hat eine ISSN-Nummer 1080-6377.
Das American Journal of Mathematics wurde erstmals 1878 veröffentlicht und ist auch durch den verkürzten Titel "Am" bekannt. J. Mathematik. Sie hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Sara Miller McCune gründete SAGE Publications, die die Verwaltungsgesellschaft Quarterly veröffentlicht. Dieses Buch ist abgekürzt zu Admin. Sci. Frage:
David Cameron ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott, Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und die afrikanischen Amerikaner eine der ethnischen Gruppen sind.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups are Asian Americans and the language used is German.
Abilene Regional Airport bedient Abilene, Texas, USA und hat eine Fahrbahnlänge von 1121,0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Spanien. ENAIRE befindet sich in der Stadt Madrid.
Der Flughafen Adolfo Suarez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas. Es wird von ENAIRE betrieben und hat einen Fahrbahnnamen von 18R / 36L mit einer Länge von 3500.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Es hat eine Höhenlage von 167,94 m über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Anführer dort ist Ram Naik.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad. Sie waren an der US-Bombenangriffe auf Libyen im Jahr 1986 beteiligt und stationierten das Angriffsflugzeug Lockheed AC-130 sowie den General Dynamics F-16 Fighting Falcon-Kampfflugzeuge.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die General Dynamics F-16 Fighting Falcon (ein Flugzeugkämpfer) und Lockheed AC-130 (ein Angriffsflugzeug) einsetzen. Die Operation Enduring Freedom ist eine der Schlachten der United States Air Force.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die in der Operation Enduring Freedom gekämpft hat. Sie setzen die Lockheed AC-130 auf ihre Flugzeugträger, nutzen die McDonnell Douglas F-15 Eagle Flugzeugkämpfer und den Lockheed AC-130 auf ihren Flugzeugträgern.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad. Die USAF kämpfte in der Grenada Invasion. Waffen und Flugzeuge auf dieser Basis sind die Lockheed AC-130, die General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde befindet sich im internationalen Flughafen Jinnah und betreibt den internationalen Flughafen Allama Iqbal in Punjab, Pakistan. Der Führer Pakistans ist die Provinzversammlung des Punjab.
Alpena County Regional Airport befindet sich in Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan und serviert Alpena, Michigan. Seine Fahrbahnlänge beträgt 1533 und ist 210 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient die Stadt Amsterdam mit einer Höhenlage von -3.3528 vom Meeresspiegel. Es hat eine Landebahn namens 06 / 24, Kaagbaan, die 2.014 lang ist.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin und die Einwohner haben die dämonym von Tejano. Dort wird Englisch gesprochen.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Einwohner haben die dämonym Texan. Englisch ist die Sprache, die in Texas gesprochen wird, und die Einwohner werden Texaner genannt.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die spanische Sprache gesprochen wird und die Einheimischen sind Texaner.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt Houston ist und die Hauptstadt Austin ist.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola und ist 159 Meter über dem Meeresspiegel.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen in Belgien. Die flämische Region wird von der flämischen Regierung geführt, die dort zuständig ist.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Die Fahrbahnlänge beträgt 2439 und ist 280 Meter über dem Meeresspiegel.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton, Wisconsin. Greenville ist Teil von Menasha & Dale, Wisconsin.
Ardmore Airport (Neuseeland)'s 3. Start- und Landebahn ist Poaceae. Poaceae ist in der Klasse Monocotyledon, gehört zur Bestellung von Poales und gehört zur Bestellung von Commelinids.
Ardmore Airport (Neuseeland) liegt 34 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine 3. Startbahn aus Poaceae. Der Fahrbahnname ist 03R / 21L und hat eine Länge von 597,0.
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, USA. Seine Fahrbahnlänge beträgt 1873.
ENAIRE, in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas, ist die Betriebsorganisation des Flughafens Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA. Seine Fahrbahnlänge beträgt 3048,0.
Alan Bean war ein Amerikaner, der Mitglied der Apollo-12-Crew war, die von der NASA betrieben wurde und von David Scott kommandiert wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte 1957 das NWC mit einer MA. Er ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb in Kalifornien. Er diente als Testpilot und wurde später inzwischen verstorben.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und diente als Testpilot. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 14.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12, wo David Scott der Kommandant war. Alfred Worden war der Backup-Pilot von Apollo 12.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren. Ein US-Nationalspieler gehört Joe Biden als Vizepräsident.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin und starb in St. Louis.
Elliot See war ein Student der University of Texas in Austin. Er war Testpilot und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See war ein Student der University of Texas in Austin, die an der University of Texas System angeschlossen ist und in St Louis (Teil des Königreichs Frankreich) starb.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand. Er war ein Besatzungsmitglied auf Apollo 8, das von Frank Borman kommandiert wurde und Buzz Aldrin als Backup-Pilot hatte.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist, Cyril Ramaphosa ist ein Führer und asiatische Südafrikaner sind eine der ethnischen Gruppen.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Kapstadt die Hauptstadt ist und weiße Südafrikaner eine der ethnischen Gruppen sind.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, das von der Cleveland Stadtverwaltung regiert wird.
Der Bau der 250 Delaware Avenue begann im Januar 2014 und hat zwölf Stockwerke mit einer Gesamtfläche von 30843,8 Quadratmetern.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA, wo der Führer Susana Mendoza ist.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment. Der Oberbürgermeister der Stadt war Críona Ní Dhálaigh.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment. Der Oberbürgermeister der Stadt war Críona Ní Dhálaigh.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen befindet sich in Dänemark und hat 23 Etagen. It is owned by Bella Center and currently tenanted by Marriott International.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das im Besitz von Bella Centre ist, hat 23 Etagen und der Mieter ist Marriott International. Es wurde von den Architekten der 3XN-Firma entworfen.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1927 gebaut und im architektonischen Stil von "Tudor und Jacobean" gebaut.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Sri Jayawardenepura Kotte ist die Hauptstadt Sri Lankas, wo die Sprache Tamil ist.
Adisham Hall wurde zwischen 1927 und 1931 im Tudor Revival Stil errichtet.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, die Teil der Präfektur Akita, Japan ist. Eine der ethnischen Gruppen in Japan sind die Philippinos.
Die Mason School of Business befindet sich in den USA und sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall, Virginia. Robert A.M. Stern ist der Architekt für die Halle.
Die Mason School of Business befindet sich in den USA und sie sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall, die am 1. Juni 2009 fertiggestellt wurde und befindet sich in Virginia.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Indien, dessen Führer Sumitra Mahajan und Narendra Modi sind.
Amdavad ni Gufa befindet sich am Lalbhai Dalpatbhai Campus, in der Nähe der CEPT Universität, opp. Gujarat University, University Road, Ahmedabad, Gujarat, Indien.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. T S Thakur ist ein Führer in Indien.
Ampara Hospital ist in der östlichen Provinz, Sri Lanka. Der Führer von Sri Lanka ist Ranil Wickremesinghe und die Währung ist die hessische Rupie.
Julia Morgan wurde in San Francisco geboren und hat viele bedeutende Gebäude entworfen, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, die Asilomar Conference Grounds und der Asilomar State Beach.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und ist der Architekt vieler Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, die Asilomar Conference Grounds und das Riverside Art Museum.
Die Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, Manhattan, New Netherland, USA.
103 Colmore Row wurde vom Architekten John Madin entworfen, der in Birmingham geboren wurde. Die Postleitzahl von Birmingham ist B und der Anführer ist Labour-Politiker John Clancy.
Das Rathaus von Addis Abeba und das Stadion von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Der Führer Äthiopiens ist Malatu Teshome.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC ist. Der Führer der Vereinigten Staaten heißt der Präsident und Paul Ryan ist ein Führer.
Bananaman wurde vom STV vom 3. Oktober 1983 bis zum 15. April 1986 ausgestrahlt. Es wurde von Steve Bright erstellt und spielte Tim Brooke-Taylor.
Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, ist ein Comic-Charakter, der von Dan Mishkin und Ernie Colon, einem Staatsangehörigen von Puerto Rico, erschaffen wurde.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Damon Wayans Jr. Er wurde vom amerikanischen Duncan Rouleau gegründet.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Jamie Chung. Der Schöpfer von Baymax ist der Amerikaner Duncan Rouleau.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Sterne Maya Rudolph. Der Schöpfer dieser Figur ist der amerikanische Nationalspieler Duncan Rouleau.
Ajoblanco stammt aus Andalusien in Spanien. Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Ajoblanco (oder Ajo blanco) stammt aus der spanischen Region Andalusien. Wasser ist eine Zutat.
Lemper ist eine Variante von Arem-arem, die aus Java stammt. Die Hauptzutaten des Gerichts sind komprimierter Reis, der in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch-Füllungen gekocht wird.
Arem-arem ist ein Hauptgericht, das landesweit in Indonesien gefunden wird, aber speziell für Java ist. Die Hauptzutaten sind komprimierter Reis, der in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch-Füllungen gekocht wird.
Arrabbiata-Sauce stammt aus der Region Rom in Italien. Es wird mit Tomaten, rotem Chili, Knoblauch und Olivenöl hergestellt.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte und kubanelle Paprika.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte und kubanelle Paprika.
Arros Negre kommt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte und kubanelle Paprika.
ASAM pedas ist ein Gericht von Fisch gekocht in einer sauer und heißen Soße, die in der Region Sumatra und Malay Halbinsel gefunden wird. ASAM pedas ist auch bekannt als Asam padeh und ist ein Gericht aus Malaysia.
ASAM pedas ist ein Gericht aus Sumatra, Malaysia. Malaien sind eine ethnische Gruppe aus Malaysia und die Minangkabauer Menschen sind dort eine ethnische Gruppe.
Bacon Explosion stammt aus der Metropolregion Kansas City der USA. Die wichtigsten Zutaten in einer Speck-Explosion sind Speck und Wurst.
Die Bacon-Explosion kommt aus den USA, wo Paul Ryan ein Führer ist und asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die Hauptstadt des Landes ist Washington DC und die Bacon-Explosion kommt aus den USA.
Das Speck-Sandwich kommt aus dem Vereinigten Königreich und ist eine Variante des BLT. Andere Namen für ein Speck-Sandwich sind Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin.
Das Speck-Sandwich kommt aus dem Vereinigten Königreich und ist eine Variante des BLT. Eine der Zutaten ist Brown Soße und es kann auch als Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin.
Das Speck-Sandwich, das im Vereinigten Königreich beliebt ist, hat verschiedene Namen, darunter: Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck kob, Speck barm und Speck Muffin. Die Hauptzutaten eines Speck-Sandwich sind Brot und Speck und eine Konditionierung, oft Ketchup oder braune Soße.
Gebackenes Alaska stammt entweder aus Frankreich, den USA oder China und hadert aus Paris, New York und Hongkong. Die Hauptzutaten sind Meringue, Eis, Biskuitkuchen oder Weihnachtspudding.
Gebackenes Alaska stammt aus den USA, Hong Kong, New York und Paris. Die Hauptzutaten eines Baked Alaskas sind Meringue, Eis und Biskuitkuchen (oder Weihnachtspudding).
Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding und beliebt im Derbyshire Dales Gebiet von Derbyshire. Dazu gehört auch Frangischeibe.
Bakewell Pudding ist ein Dessert, das aus den Derbyshire Dales stammt. Es enthält Erdmandeln, Marmelade, Butter und Eier als Hauptbestandteile.
Bakewell Pudding (oder Tart) stammt aus der Derbyshire Dales, Derbyshire. Es enthält Shortcrust-Gebäck.
Bandeja paisa stammt aus der Paisa-Region und Teil der kolumbianischen cuisine.Die wichtigsten Zutaten des Gerichts sind: Rote Bohnen, Schweinefleisch-Bauch, weißer Reis, Bodenfleisch, Chicharon, gebratenes Ei, plantain (patacones), chorizo, arepa, hogao Soße, schwarzer Pudding (Morcilla), Avocado und Zitrone.
Batagor ist eine Variante des Siomay-Gerichts und wird in Indonesien gefunden. Die Hauptzutaten sind gebratene Fische stumm mit Tofu und Gemüse in Erdnusssoße.
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien. Es ist eine Variante von Shumai (die Shiitake enthält) und Siomay.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht von Indonesien und Singapur, wo Halimah Yacob ein Führer ist und Standard Chinesisch gesprochen wird.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das gemeinhin in Singapur und Indonesien gefunden wird. Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl sind die Hauptzutaten von Beef Kway Teow.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das in Indonesien und Singapur gefunden wird. Zu den Zutaten gehören Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht von Singapur und Indonesien. Tony Tan ist der Führer von Singapur und Englisch wird dort gesprochen.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Währung die indische Rupie ist und die Führer sind T. S. Thakur und Narendra Modi.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Menschen als Indianer bekannt sind. T.S. Thakur und Sumitra Mahajan sind führend in Indien.
Bhajji kommt aus der Region Karnataka in Indien. Narendra Modi und Sumitra Mahajan sind Führer Indiens.
Bhajji kommt aus der Region Karnataka in Indien. T.S. Thakur ist der Führer von Karnataka und Vajubhai Vala ist der Führer von Karnataka.
Binignit ist ein Dessert, das süße Kartoffel enthält, die zur Solanales Ordnung der Pflanzen gehört. Cookies sind auch eine Art von Dessert.
Bionico ist ein Lebensmittel, das in Mexiko gefunden wird, es umfasst gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichtete Milch, Granola, geschredderte Kokosnuss und Rosinen. Es befindet sich in Guadalajara und enthält verdichtete Milch.
Bionico stammt aus der Region Jalisco in Mexiko. Sauerrahm, gehackte Früchte, verdichtete Milch. Granola, Rosinen und geschredderte Kokosnuss sind die wichtigsten Zutaten.
Bakso ist ein chinesisches Gericht, das in Indonesien zu finden ist, wo die Hauptstadt Jakarta und der Führer Jusuf Kalla ist.
Bakso ist ein Lebensmittel, das Sellerie enthält und in Indonesien gefunden wird. Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens.
Amatriciana Sauce ist in Italien zu finden, wo die Hauptstadt Rom ist und die Führer sind Sergio Mattarella und Matteo Renzi.
Ayam Penyet stammt aus der Region Singapur, wo Baduy eine ethnische Gruppe ist. Ayam Penyet stammt auch aus der Region Singapur, wo Halimah Yacob der Anführer ist.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur und Java. Die Banyumasan Menschen sind eine ethnische Gruppe aus Java und der Führer von Singapur ist Tony Tan.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo die gesprochene Sprache philippinische Spanisch ist. Zu den ethnischen Gruppen der Region gehören die Völker Moro und Moro.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County hat Cumberland County zu seinem Norden und Carrol County, Maryland in seinen Südosten.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania und wird als Sachbeschädigung eingestuft. Adams County liegt im Osten von Franklin County und hat Carrol County, Maryland zu seinem Südosten.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den in der Schlacht von Baku getöteten Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, wurde von Hüseyin Bütüner und Hilmi Güner entworfen und befindet sich in Aserbaidschan, dessen Hauptstadt Baku ist.
Die Nationalversammlung diktiert die Legislative von Aserbaidschan, wo sich das türkische Märtyrer-Denkmal befindet und dessen Hauptstadt Baku ist. Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor besteht, ist der osmanischen Armee Soldiers gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial ist der osmanischen Armee Soldiers gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es befindet sich in Aserbaidschan, dessen Premierminister Artur Rasizade ist.
Der volle Name des AC Chievo Verona, der 39371 Mitglieder hat und an Verona, Italien spielte, ist "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l"... Sie spielen in der Serie A in der Saison 2014-15.
Rolando Maran (geboren in Italien) spielt für Unione Triestina 2012 S.S.D. Und Carrarese Calcio. Er hat auch den AC Chievo Verona geschafft.
Michele Marcolini wurde in Italien geboren und spielt für beide F.C. Bari 1908 und F.C. Bari 1908. Er ist jetzt der Manager des AC Lumezzane.
Der Verein A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo die Staats- und Regierungschefs Alexis Tsipras und Nikos Voutsis sind. Griechisch wird in Griechenland gesprochen.
Der vollständige Name von AS Gubbio 1910 ist "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl". Sie haben 5300 Mitglieder und spielten in der Saison 2014.
Der vollständige Name von AS Gubbio 1910 ist "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl". Der Verein hat 5300 Mitglieder und spielte in der Saison 2014. Pietro Barbetti spielte dort.
Livorno Calcio S.p.A. ist abgekürzt zu A.S. Livorno Calcio. Sein Heimatort ist das Stadio Armando Picchi, das es in der Saison 2014-15 spielte und 19238 Mitglieder hat.
Associazione Sportiva Roma S.p.A (abgekürzt zu A.S.Roma) hat 70634 Mitglieder und ihr Boden ist in Rom. A.s. Roma spielte 2014-15 in der Serie A.
Azal PFK spielen ihre Heimspiele in der Azal Arena in Aserbaidschan Premier League, wo der Meister ist Qarabag FK.
Qarabağ FK sind die Meister der Aserbaidschan Premier League, die Azal PFK gegeneinander antreten. Azal Arena, ist der Boden von Azal PFK, die 3500 Mitglieder haben.
John van den Brom ist der Manager von AZ Alkmaar, der im Besitz von Robert Eehoorn ist. Er spielt auch für AFC Ajax und Istanbulspor A.S.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Spitzname Asa Gigante) spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga mit Sitz in Brasilien. Vila Nova Futebol Clube sind die Meister von Campeonato Brasileiro Serie C.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien, speziell im Jahr 2015. Vila Nova Futebol Clube wurden Meister im Campeonato Brasileiro série C.
Akron Summit Assault (Akron Metro Futbol Club Summit Assault) hat 3000 Mitglieder und wurde von Denzil Antonio verwaltet. Akron Summit Assault spielte in der PDL-Saison 2011.
Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die K-W United FC wurde Meister. Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die Akron Summit Assault spielt.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo Sergio Mattarella der Führer und die italienische Sprache gesprochen wird.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo Pietro Grasso der Führer und die Amtssprache Italienisch ist. Italiens Hauptstadt ist Rom und der Führer des Landes ist Pietro Grasso.
Juventus FC wurde Meister der Serie A, in der auch die AS Roma spielen. As Roma's full name is Associazione Sportiva Roma S.p.A. and their ground is Stadio Olimpico.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Sein Dekan ist Mario Botta und hat 100 akademische Mitarbeiter.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und befindet sich in der Schweiz. Sie hat 600 Schüler. Der Schweizer Regierungschef ist der Bundeskanzler.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio wurde 1996 gegründet. Sein Dekan ist Mario Botta und hat 100 akademische Mitarbeiter.
Das Acharya Institute of Technology, das sich in Mumbai befindet, ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Sie erhielt den Status "Technical Campus" vom All India Council for Technical Education, das sich in Mumbai befindet.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. Es hat 700 Postgraduierte Studenten.
Das Acharya Institute of Technology in Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Ihr Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest; ihr Anführer ist Klaus Iohannis und seine Volksgruppe sind die Deutschen von Rumänien.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet. Sie hat derzeit ein Personal-Kompliment von 737 und 16000 Studenten.
1634: Die bayerische Krise war 1634 vorausgegangen: Der Baltische Krieg (geschrieben von David Weber). Es ist das Prequel zu Ring of Fire II, das ist auf Englisch geschrieben.
1634: Die Ram Rebellion, geschrieben von Virginia DeMarce, hat 512 Seiten und ist als E-Book erhältlich. Es hat eine ISBN Nummer von 1-4165-2060-0.
Die AIDS-Zeitschrift wird von Lippincott, Williams & Wilkins im Vereinigten Königreich veröffentlicht, wo die Hauptstadt London ist. Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs.
Eine Festung von Grey Ice, verfasst von J.V. Jones, hat eine OCLC-Nummer von 51969173 und eine ISBN Nummer von 0-7653-0633-6.
Ein langer langer Weg, ein irisches Buch, wurde von Viking Press veröffentlicht und war vorausgegangen von Annie Dunne und gefolgt von The Secret Schrift.
Das Buch A Severed Wasp ist in Print erhältlich und hat die OCLC-Nummer 8805735 und die ISBN Nummer 0-374-26131-8. Das Buch hat die OCLC-Nummer 8805735 und die ISBN Nummer 0-374-26131-8.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo eine der ethnischen Gruppen afrikanische Amerikanerin ist. Es ist in der englischen Sprache geschrieben, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp ist ein Hardcover-Buch mit 388 Seiten und der OCLC-Nummer 8805735. Es hat auch eine ISBN-Nummer von 0-374-26131-8 und eine ISBN-Nummer von 0-374-26131-8.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich. Seine OCLC-Nummer ist 33318875313 und ISBN Nummer ist 978-0-15-204770-2.
Sucht (Zeitschrift) hat die Abkürzung "Sucht". Sie hat die LCCN-Nummer 93645978 und die ISSN-Nummer 1360-0443.
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups is African American and the capital city is Washington D.C.
Das American Journal of Mathematics wird bi-monatlich und abgekürzt zu Am. J. Mathematik. Sie fällt unter die akademische Disziplin von Math. Es hat eine ISSN-Nummer 1080-6377.
The American Journal of Mathematics (Am. J. Mathematik. ), erstmals im Jahr 1878 veröffentlicht, hat eine ISSN-Nummer 1080-6377.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA ansässig ist. Die Sprache der Vereinigten Staaten und sie sprechen Englisch, ähnlich wie in Großbritannien.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo eine der ethnischen Gruppen die asiatischen Amerikaner sind. Englisch ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups is Native Americans and the English language is spoken in Great Britain.
Elizabeth II. und David Cameron sind führend im Vereinigten Königreich, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wurde.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Englisch gesprochen wird (wie in Großbritannien). Afrikanische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA und Englisch ist die Sprache, die auch in Großbritannien gesprochen wird.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und wie in Großbritannien, Englisch ist die Sprache gesprochen.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und die afrikanischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Englisch ist die Sprache der Vereinigten Staaten und dort wird Englisch gesprochen.
Abilene Regional Airport bedient Abilene, Jones County, Texas, USA und hat eine Fahrbahnlänge von 2.194.
Abilene Regional Airport bedient Abilene Texas und ist 546 Meter über dem Meeresspiegel. Die ICAO-Standortbestimmung des Flughafens ist Kabi. Die Fahrbahn, die 17L / 35R genannt wird, hat eine Länge von 2194,0 und hat den Namen 17L / 35R.
Abilene Regional Airport bedient Abilene Texas und ist 546 Meter über dem Meeresspiegel. Die ICAO-Standortbestimmung des Flughafens ist Kabi. Die Fahrbahn, die 17R / 35l genannt wird, hat eine Länge von 2194,0 und 17R / 35l ist der Fahrbahnname.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und wird von ENAIRE betrieben. Der Flughafen liegt 610 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Landebahn namens 14L / 32r, die eine Länge von 4349,0 hat.
RAM Naik is the leader of Uttar Pradesh, part of Awadh and Bundelkhand, where Agra Airport with the ICAO Location Identifier VIAG is located.
RAM Naik ist der Anführer von Uttar Pradesh, der Teil von Awadh und Bundelkhand ist. It is the location of Agra airport which has the local name of Kheria Air Force Station.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an der Invasion in Panama beteiligt war. Sie setzen die Lockheed AC-130 auf ihre Flugzeugträger, nutzen die Boeing C-17 Globemaster III als Transportflugzeuge, und den General Dynamics F-16 Fighting Falcon als General Dynamics F-16 Fighting Falcon als Flugzeugkämpfer.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die im Koreakrieg gekämpft hat. Sie setzen das Angriffsflugzeug Lockheed AC-130 auf ihre Flugzeugträger, nutzen die Boeing C-17 Globemaster III als Transportflugzeuge und den McDonnell Douglas F-15 Eagle Kampfjets.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad. Die USAF kämpfte im Korea-Krieg, an Kämpfen bei der Invasion von Grenada und dem Koreakrieg bekämpft. Sie stationieren das Angriffsflugzeug Lockheed AC-130, das als Transportflugzeug dient.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad. Die USAF war an der Invasion von Grenada und der Invasion in Panama beteiligt. Der Lockheed AC-130 ist auf USAF-Flugzeugträgern wie der Boeing C-17 Globemaster III zu finden.
Allama Iqbal International Airport befindet sich in Punjab, Pakistan und dient der Stadt Lahore. Es wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben. Anwar Zaheer Jamali ist einer der Führer Pakistans.
Allama Iqbal International Airport befindet sich in Punjab, Pakistan und dient der Stadt Lahore. Es wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben. Der Führer von Punjab ist Shehbaz Sharif.
Der Andrews County Airport, der 973 Meter über dem Meeresspiegel liegt, bedient Andrews, Texas. Die Fahrbahnlänge beträgt 896 und ist 11 / 29.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Houston die größte Stadt ist und die Hauptstadt Austin ist. Spanisch ist eine der gesprochenen Sprachen in Texas.
Der Flughafen Andrews County befindet sich in Texas, wo Houston die größte Stadt ist. Houston ist die größte Stadt in Texas, wo Spanisch gesprochen wird und die Hauptstadt Austin ist. Die Bürger von Texas haben die dämonym Texan.
Angola International Airport befindet sich in Icolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola und dient der Stadt Luanda. Es ist 159 Meter über dem Meeresspiegel.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola. Es hat eine Fahrbahnlänge von 4000 Metern und 159 Meter über dem Meeresspiegel.
Der internationale Flughafen Antwerpen befindet sich im Besitz der Flämischen Region und wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben. Es dient der Stadt Antwerpen und liegt 12 Meter über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahn ist 600 lang.
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Der Flughafen ist 280m über dem Meeresspiegel und die Länge der Landebahn ist 2439m. Der Fahrbahnname ist 3 / 21.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, USA und dient der Stadt Appleton. Greenville ist Teil von Menasha County, Wisconsin und Greenville ist Teil von Menasha County, Wisconsin.
Ardmore Airport (Neuseeland) wird von der Civil Aviation Authority of New Zealand betrieben und liegt 34 Meter über dem Meeresspiegel. Die 3. Startbahn besteht aus Poaceae und der Fahrbahnname ist 03R / 21L.
Ashgabat International Airport in Ashgabat wird von Turkmenistan Airlines betrieben. Es ist 211 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2989,0. Der Name des Flughafens ist 12R / 30L.
Der internationale Flughafen Atlantic City wird von der Hafenbehörde von New York und New Jersey betrieben. KACY ist der ICAO-Standort Identifier des Flughafens, der eine Fahrbahnlänge von 1.873 hat und 23 Meter über dem Meeresspiegel liegt. Der Fahrbahnname ist 4 / 22.
Antwerpen International Airport dient der Stadt Antwerpen, die in Belgien ist, wo der Führer Charles Michel ist. Die flämische Regierung führt und ist für die flämische Region zuständig.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Städte Saranac Lake (Harrietsown) und Lake Placid, New York. Sie finden sich in Essex County, New York, USA.
Alan Bean war ein US-amerikanischer Testpilot, der in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb in Kalifornien. Er absolvierte sein Studium an der NWC, M.A. 1957 und diente als Testpilot.
Alan Shepard, der in New Hampshire geboren wurde, wurde 1959 von der NASA ausgewählt und wurde Mitglied der Apollo-14-Crew. Er ist verstorben.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12 Mission unter Kommandeur David Scott. Insgesamt verbrachte Bean 100305 Minuten im All. Alfred Worden war der Backup-Pilot von Apollo 12.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der US Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb in Kalifornien.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die mit der University of Texas System verbunden ist und an der Big-12-Konferenz teilnimmt. Gregory L Fenves ist der designierte Präsident der University of Texas in Austin.
Elliot See wurde in Dallas geboren und studierte an der University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde in Dallas, Texas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin, die an der Big-12-Konferenz teilnimmt.
Elliot See wurde in Dallas geboren und starb in St. Louis. Er war Student an der University of Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas verbunden ist.
William Anders diente als Besatzungsmitglied auf der NASA Apollo 8 neben Kommandant Frank Borman und Backup-Pilot Buzz Aldrin. William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich, dessen Hauptstadt London ist. Elizabeth II. ist ein Führer des Vereinigten Königreichs, und die Währung ist das Pfund Sterling.
250 Delaware Avenue kosten 110 Millionen Dollar und hat zwölf Stockwerke mit einer Gesamtfläche von 30843,8 Quadratmetern. Es befindet sich in Buffalo, New York und hat zwölf Stockwerke mit einer Gesamtfläche von 30843,8 Quadratmetern.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Es hat 60 Etagen und sein Führer ist Rahm Emanuel.
3Arena befindet sich in Dublin, Leinster, Republik Irland und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment. Dail Eireann ist führend in Dublin.
Adisham Hall wurde zwischen 1927 und 1931 im Kloster St. Benedikt, Adisham, Haputhale, Sri Lanka im Tudor und Jacabian Stil gebaut.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt des Landes ist Sri Jayawardenepura Kotte, die Hauptsprache ist Tamil und die Währung ist die hessische Rupie.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Der Führer von Sri lanka ist Ranil Wickremesinghe, seine Hauptstadt ist Sri Jayawardenepura Kotte und die Währung ist die hessische Rupie.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, die Teil der Präfektur Akita, Japan ist. Der Führer von Japan ist tarō Asō, und die wichtigste ethnische Gruppe des Landes ist die Japaner.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer von Gujarat ist bekannt als die Nationalversammlung von Gujarat und der Führer in Indien ist Narendra Modi.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer von Gujarat ist bekannt als die Nationalversammlung von Gujarat, und T. S. Thakur war ein indischer Führer.
Ampara Hospital hat 476 Betten und befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Austin Fernando der Führer ist. Der Führer Sri Lankas ist Ranil Wickremesinghe.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren. Sie hat viele bedeutende Gebäude entworfen, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, die Asilomar Conference Grounds, das Riverside Art Museum und Hearst Castle.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und ist der Architekt hinter Chinatown in San Fransisco, der Asilomar Conference Grounds, das Riverside Art Museum und Hearst Castle.
Asilomar Conference Grounds befinden sich in Pacific Grove, Kalifornien, es wurde 1913 errichtet und hat den architektonischen Stil der Arts and Crafts Bewegung. Es wurde dem National Register of Historic Places am 27. Februar 1987 mit der Referenznummer 87000823 hinzugefügt.
Asser Levy Public Baths, located on 23. Street, Manhattan, is in the romanischen Revival architectural style, was built in 1904 and added to the National Register of Historic Places on 23 April 1980 withreference number 80002709.
Die Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New York, USA. Manhattan ist ein Teil von New York City und wird von Gale Brewer geführt.
Birmingham, das die B-Postleitzahl hat, wird von Andrew Mitchell und dem Birmingham City Council geführt. Es ist die Heimatstadt des Architekten John Madin, der 103 Colmore Row entworfen hat.
Das Stadion von Addis Abeba und das Rathaus von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Malatu Teshome und Hailemariam Desalegn sind führend in diesem Land.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Englisch die Hauptsprache ist, und eine der ethnischen Gruppen ist afrikanische Amerikanerin. Der Führer der Vereinigten Staaten heißt der Präsident und der Führer ist John Roberts.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo die englische Sprache gesprochen wird. Einer der Führer in den USA ist Joe Biden und ein Führer ist der Präsident. Weiße Amerikaner sind dort eine ethnische Gruppe.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 in der BBC ausgestrahlt und am 15. April 1986 ausgestrahlt. Tim Brooke-Taylor brilliert in der Show, die von John Geering geschaffen wurde.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Scott Adsit. Er wurde von Steven T Seagle und dem Amerikaner Duncan Rouleau gegründet.
Ajoblanco (auch bekannt als Ajo blanco) ist ein Gericht aus Andalusien, Spanien. Die Hauptzutaten sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Amatriciana ist eine Sauce aus Latium, Italien. Es enthält Käse zusammen mit Tomaten, Guanciale und Olivenöl.
Arem-arem ist ein Javanisches Gericht, das aus Indonesien stammt. Der Führer von Indonesien ist Joko Widodo und die Währung verwendet wird die indonesische rupiah.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist. Sergio Mattarella ist der Führer des Landes und Italienisch ist die Sprache gesprochen.
Arros Negre kommt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft, Spanien. Der Führer der Gemeinde Valencia ist Ximo Puig, der Führer des Landes ist Felipe VI. und die Spanier sind der Name für die Menschen.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia, dem Land, in dem malaysische Indianer und malaiische Menschen ethnische Gruppen sind. Die Hauptstadt von Malaysia ist Kuala Lumpur.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia, wo Arifin Zakaria der Führer ist. Malaysian Indian ist eine der ethnischen Gruppen in Malaysia und der malaiischen Halbinsel ist Malaysia.
Ayam Penyet ist ein Gericht, das in Java gefunden wird und bundesweit hergestellt wird und auch in Malaysia und Singapur zu finden ist. Die Hauptzutaten von Ayam Penyet sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Indonesien und Singapur. Die Hauptzutaten von Ayam Penyet sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird. Die malaysischen Chinesen sind eine Volksgruppe aus Malaysia.
Bacon Explosion kommt aus den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Führer ist, die Hauptstadt ist Washington D.C. und Englisch ist die Sprache, die dort gesprochen wird. Der gebürtige Amerikaner ist eine der ethnischen Gruppen der Vereinigten Staaten.
Gebackene Alaska stammt aus Frankreich, wo Französisch die Landessprache ist und Gerard Larcher der Anführer ist.
Bakewell Pudding (Variante der Tart) enthält Shortcrust-Gebäck und stammt aus Derbyshire Dales, Derbyshire. Patrick McLoughlin ist Spitzenreiter in Derbyshire Dales.
Zitrone, Teil der Familie rutaceae, ist eine Zutat in bandeja paisa, einem kolumbianischen Gericht aus der Region Paisa.
Bandeja paisa ist aus der paisa Region, Columbia. Es enthält Zitronen (Mitglieder der Bestellung; ROSIDS und Rutaceae).
Barny Kuchen, die aus Biskuitkuchen hergestellt werden, gibt es in Frankreich, wo die Sprache Französisch und Führer sind Gerard Larcher und Claude Bartolone.
Barny Kuchen, erstellt von Mondelez International (gegründet in Chicago), kommt aus Frankreich, wo Französisch die Landessprache ist und Gerard Larcher der Anführer ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht von Singapur und Indonesien. Tony Tan und Halimah Yacob sind führend in Singapur, wo Englisch gesprochen wird.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Die alternativen Namen der Lebensmittel können auch Bhaji und bajji sein. Gramm Mehl und Gemüse sind die wichtigsten Zutaten.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien, wo die Bewohner Indianer genannt werden. Vajubhai Vala ist der Führer von Karnataka, wo Sumitra Mahajan und Vajubhai Vala sind.
Bionico ist ein mexikanisches Gericht aus der Region Jalisco, wo der Führer ist Jesús Casillas Romero. Eine Variante beim Dessert ist Kuchen.
Bionico ist ein Dessert aus Guadalajara, Mexiko, wo Enrique Pena Nieto der Führer ist. Eine Variante beim Dessert ist Kuchen.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales, wo die Grafschaft Derbyshire ist. Bakewell tart ist eine Variante des BVakewell Pudding und wird mit Frangischeibe hergestellt.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales, Derbyshire. Eine Variante des Bakewell Pudding ist Bakewell tart, die Frangischeibe als Zutat hat.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta und Jusuf Kalla ist ein Führer. Indonesisch ist die Sprache, die dort gesprochen wird.
Amatriciana Sauce kommt aus Italien, wo die Italiener leben und die Hauptstadt Rom ist. Matteo Renzi und Sergio Mattarella sind beide Führer in Italien.
Ayam Penyet stammt aus der Region Singapur, wo Halimah Yacob ein Führer ist und Englisch die gesprochene Sprache ist. Ayam Penyet stammt auch aus Java, wo eine ethnische Gruppe Baduy ist.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo philippinisches Englisch die offizielle Sprache ist, aber auch Arabisch gesprochen wird. Zu den ethnischen Gruppen der Philippinen gehören die Ilocano-Leute und die Igorot-Menschen.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das bundesweit in Singapur und Indonesien beliebt ist. Tony Tan und Halimah Yacob sind führend in Singapur. In Singapur ist Englisch eine der Sprachen gesprochen.
Ajoblanco stammt aus Spanien, wo Spanisch gesprochen wird und der Führer ist Felipe VI. von Spanien. Die Währung ist der Euro und die Spanier sind die wichtigste Volksgruppe.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Franklin County, Pa ist im Westen, Cumberland County, Pa ist im Norden und Carrol County, Maryland liegt im Südosten.
Die Nationalversammlung diktiert die Legislative von Aserbaidschan, wo der Führer ist Premierminister Artur Rasizade und die Hauptstadt ist Baku. Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial in Aserbaidschan, das vor Ort als Türk Şehitleri Anıtı bekannt ist, wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und ist in Aserbaidschan gefunden. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Die Gedenkstätte ist vor Ort als Turk Sehitleri Aniti bekannt. Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das vor Ort als Turk Sehitleri Aniti bekannt ist, ist in Aserbaidschan gefunden und wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen. Die Gedenkstätte befindet sich in Baku, Aserbaidschan und ist aus rotem Granit und weißem Marmor.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den in der Schlacht von Baku getöteten Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer als Premierminister bekannt ist.
Gordon Marsden ist der Führer in Blackpool, wo sich AFC Blackpool befindet. Der Verein hat Stuart Parker als ihren Manager, der auch beim Chesterfield FC war. Verwaltet wird es vom Footballer, einer von KV Mechelen vertreten.
AEK Athen wird von Gus Poyet verwaltet, der mit dem Fußballclub Real Zaragoza verbunden ist und in der Superliga Griechenland angeschlossen ist. Bisheriger Gewinner der Liga war Olympiacos FC.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca in Alagoas, Brasilien. Sie spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die von Vila Nova Futebol Clube gewonnen wurde.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca. Sie spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien und von Vila Nova Futebol Clube gewonnen wurde.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, verwaltet von vica, spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien, wo Vila Nova Futebol Clube Meister werden.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Sein Dekan ist Mario Botta. Es hat 100 akademische Mitarbeiter und 600 Studenten.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio im Tessin, Schweiz, wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Johann Schneider-Ammann ist der Spitzenreiter der Schweiz.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und hat Telangana zu seinem Nordosten. Karnataka hat das Arabische Meer im Westen.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 in Bangalore, Indien gegründet. Es hat 700 Postgraduierte Studenten und der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und befindet sich in Bangalore, Karnataka. Die Schule befindet sich im Bundesstaat Karnataka, der mit dem Arabischen Meer im Westen positioniert ist. Der Gründer von Bangalore war KEMPE Gowda I.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest, ihr Anführer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis und seine Volksgruppe ist Deutsche von Rumänien.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet. Sie hat derzeit 737 Mitarbeiter und 16000 Studenten. Sie ist dem Europäischen Hochschulverband angeschlossen.
Die ethnische Gruppe von Irland ist das Weiße Volk, wo das Buch A Long Long Way stammt und nach der Veröffentlichung von Faber und Faber das Buch "Die geheime Schrift" folgte.
Ein langer langer Weg wurde in Irland geschrieben und folgte der geheimen Schrift, die von Faber und Faber herausgegeben wird. Annie Dunne stammt aus Irland, wo eine ethnische Gruppe weiße Menschen ist.
Aenir ist ein australischer Roman, der dem Roman Schloss vorausgegangen war. Über den Veilchen war dem Roman Schloss vorausgegangen und gefolgt von Into Battle und The Violet Keystone.
Cornell University, Spitzname Cornell Big Red, ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Die Universität befindet sich in Ithaca, New York und ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden.
Cornell University, Spitzname Cornell Big Red, ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Die Universität befindet sich in Ithaca, New York und ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where Barack Obama is the leader and there is a ethnic group called the African Americans. Das Buch ist in Englisch geschrieben, das ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Englisch gesprochen wird (wie in Großbritannien). Die Hauptstadt der USA ist Washington D.C. und afrikanische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the leaders is Joe Biden and one of the ethnic groups is African Americans. In den USA und Großbritannien wird Englisch gesprochen.
Elizabeth II. und David Cameron sind Führer des Vereinigten Königreichs, wo die englische Sprache gesprochen wird. Das Land ist der Standort der AIDS-Zeitschrift und die Hauptstadt ist London.
Elizabeth II. und David Cameron sind führend im Vereinigten Königreich. Das Land ist dort, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird, die im Besitz der Muttergesellschaft Wolters Kluwer sind.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und Native Americans eine ethnische Gruppe sind. Es ist in der englischen Sprache geschrieben, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und Native Americans eine ethnische Gruppe sind. Englisch ist die Sprache der Vereinigten Staaten und auch von Großbritannien.
Alan Bean ist ein Amerikaner, der in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war ein Besatzungsmitglied auf der NASA betrieben Apollo 12, wo er unter Commander David Scott bediente. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Shepard ist ein Amerikaner, der am 18. November 1923 in New Hampshire geboren wurde. Er absolvierte das NWC im Jahr 1957 mit einem M.A. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war Mitglied der Crew von Apollo 14, die von der NASA betrieben wurde und am 1. August 1974 in Kalifornien starb.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien. Er wurde mit der Distinguished Service Medal in der United States Navy ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal.
Edwin E. Aldrin Jr (eher bekannt als Buzz) wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey, geboren. 1963 schloss er das MIT mit einem Sc.D ab. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am MIT im Jahr 1963 mit einem Doktortitel in Science. Er wurde 1963 von der NASA ausgewählt, um als Besatzungsmitglied auf Apollo 11 zu dienen. Er ist inzwischen in den Ruhestand gegangen.
Buzz Aldrin absolvierte das MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963. Er wurde 1963 von der NASA ausgewählt und diente als Kampfpilotin. Er war ein Besatzungsmitglied auf Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. William Anders war ein Back-up-Pilot auf der Apollo-11-Mission.
Elliot See wurde in Dallas geboren und war Amerikaner. Er besuchte die University of Texas in Austin und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die U von Texas in Austin, die Teil des U of Texas Systems ist. Er starb in St. Louis.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er war Kampfpilot und war Besatzungsmitglied auf Apollo 8. Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
Das Atatürk-Denkmal (Izmir) befindet sich in der Türkei, wo die Hauptstadt Ankara ist, und von Pietro Canonica entworfen wurde. Das Denkmal wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht. Der Name des türkischen Regierungschefs ist Ahmet Davutoglu.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial in Aserbaidschan, das vor Ort als Türk Şehitleri Anıtı bekannt ist, ist der osmanischen Armee Soldiers gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Die Gedenkstätte wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und befindet sich in Aserbaidschan, einem Land unter der Führung des Ministerpräsidenten von Aserbaidschan.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument (gegründet 1907-07-11) ist ein historisches Viertel der Vereinigten Staaten. It is located in the Monocacy National Battlefield, which owned by the National Park Service. Die nächste Stadt auf dem Schlachtfeld ist Frederick, Maryland.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und ist als historischer Stadtteil in den Vereinigten Staaten kategorisiert. Das Denkmal befindet sich im Monocacy National Battlefield, Frederick County, Maryland.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich im Tessin, Schweiz. Sie hat 600 Schüler. Spitzenkandidat der Schweiz ist Bundeskanzler Johann Schneider-Ammann.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet. Sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar und die genaue Lage des Instituts ist "In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090".
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Die Schule wurde im Jahr 2000 gegründet und hat B M Reddy als Präsident. Der Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Karnataka, östlich des Arabischen Meeres und erhielt vom All India Council for Technical Education in Mumbai den Status "Technical Campus".
Das Acharya Institute of Technology bietet Tennis als Sport an, der vom Internationalen Tennisverband regiert wird. Das Institut ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden und erhielt vom All India Council for Technical Education in Mumbai den Status "Technical Campus".
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest; sein Ministerpräsident ist Klaus Iohannis und seine Volksgruppe sind die Deutschen von Rumänien.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Der Landesvorsitzende ist Lars Lokke Rasmussen.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten. Sie ist dem Europäischen Hochschulverband angeschlossen.
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas, geboren. Er war ein Testpilot, der auf der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas, geboren. Er absolvierte sein Studium an UT Austin im Jahr 1955 mit einem B.S. Er war Testpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt im Ruhestand. Der Kommandant von Apollo 12 war David Scott.
Alan Shepard ist ein Amerikaner, der am 18. November 1923 in New Hampshire geboren wurde. Er absolvierte das NWC im Jahr 1957 mit einem M.A. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 14. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard ist ein Amerikaner, der am 18. November 1923 in New Hampshire geboren wurde. Er absolvierte das NWC im Jahr 1957 mit einem M.A. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war Testpilot und starb in Kalifornien. Er erhielt die Distinguished Service Medal in der US-Marine, die eine Auszeichnung höher ist als das Department of Commerce Gold Medal.
Buzz Aldrin, auch Edwin E. Aldrin Jr., ist ein US-Staatsangehöriger, geboren in Glen Ridge, New Jersey. Er absolvierte das MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963 und wurde Kampfpilot. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren. Er war Mitglied der NASA @ Apollo 11 Crew, die William Anders als Backup-Pilot hatte. Joe Biden ist ein US-amerikanischer Staatschef.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am MIT im Jahr 1963 mit einem Doktortitel in Science. Er wurde 1963 von der NASA ausgewählt, um als Besatzungsmitglied von Apollo 11 zu fungieren. Er ist inzwischen in den Ruhestand gegangen.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am MIT im Jahr 1963 mit einem Sc.D. Er wurde 1963 von der NASA ausgewählt und diente als Kampfpilot und als Besatzungsmitglied auf Apollo 11. William Anders war ein Back-up-Pilot auf der Apollo-11-Mission, die von der NASA betrieben wurde.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die U von Texas in Austin, die Teil des U of Texas Systems ist. Er war Testpilot und starb in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin und arbeitete als Testpilot. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er war Kampfpilot und ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania, USA. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und wird als Sachbeschädigung eingestuft. Adams County, Pennsylvania hat Cumberland County zu seinem Norden und Carrol County, Maryland in seinen Südosten.
Das Atatürk-Denkmal (Izmir) befindet sich in der Türkei, wo die Hauptstadt Ankara ist, die Währung ist die türkische Lira und der Führer ist Ahmet Davutoglu. Das Denkmal wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das den in der Schlacht von Baku getöteten Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und befindet sich in Aserbaidschan, dessen Hauptstadt Baku ist. Die Quelle der Legislative in Aserbaidschan ist die Nationalversammlung.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Indien. Sein Präsident ist B.M. Reddy und es ist verbunden mit der Visvesvaraya Technological University.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Das Institut hat 700 postgraduierte Studenten und Verbindungen zur Visvesvaraya Technological University. Das Motto des Instituts lautet "Nurturing Excellence" und der genaue Standort ist "In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Die Schule wurde im Jahr 2000 gegründet und hat B M Reddy als Präsident. Der Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar und der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Sein Präsident ist B.M. Reddy und sein Präsident ist B.M. Reddy. Die vollständige Adresse der Schule ist In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Kerala, Indien. Es hat 250 akademische Mitarbeiter. Kerala hat Mahe, Indien zu seinem Nordwesten. Der Ganges ist ein Fluss in Indien und Mumbai ist seine größte Stadt.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest, seine Hymne ist Desteapta-te romane! Und ihr Anführer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis. Ethnisch ist das Land weitgehend germanisch.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 im Bundesstaat Karnataka, Indien, gegründet. Das Institut hat den Direktor Dr. G P Prabhukumar und die Universität ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.