Der Führer von Aarhus ist Jacob Bundsgaard.
Die Fahrbahnlänge des Flughafens von Aarhus beträgt 2702,0.
Der Regionalflughafen Adirondack liegt 507 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich in Harrietstown, New York.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes.
Der Fahrbahnname von Adolfo Suárez Madrid-Barajas Flughafen ist 14L / 32r.
Der Fahrbahnname von Adolfo Suárez Madrid-Barajas Flughafen ist 14R / 32L.
Afonso Pena International Airport wird von Infraero betrieben.
Der Flughafen Agra befindet sich in Agra.
Al Taqaddum Air Base liegt 84 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Alderney bedient die Stadt Alderney.
Der Fahrbahnname des internationalen Flughafens Allama Iqbal ist 18R / 36L.
Die Fahrbahnlänge des Regionalflughafens Alpena County beträgt 1533.0.
Der Fahrbahnname von Alpena County Regional Airport ist 1 / 19.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient die Stadt Amsterdam.
Der Landsitz von Andrews County, Texas ist Andrews.
Der Flughafen Andrews County bedient die Stadt Andrews, Texas.
11 / 29 ist die Start- und Landebahn des Andrews County Airport.
Der Fahrbahnname von Andrews County Airport ist Helipad.
Luanda wird vom internationalen Flughafen Angola angeflogen.
Ardmore Airport (Neuseeland) befindet sich in Auckland.
Giorgos Kaminis ist der Bürgermeister von Athen.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata.
Deutsch ist eine Sprache, die in Belgien gesprochen wird.
Philippe von Belgien ist der Führer Belgiens.
Die Hauptstadt von Dänemark ist Kopenhagen.
Der Führer Dänemarks ist Lars Løkke Rasmussen.
Die flämische Regierung ist der Führer der flämischen Region.
Griechisch ist eine Sprache, die in Griechenland gesprochen wird.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Harrietstown, New York ist Teil der USA.
Anwar Zaheer Jamali ist der Führer Pakistans.
Paracuellos de Jarama ist Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Die Hafenbehörde von New York und New Jersey hat ihren Sitz im Four World Trade Center.
San Sebastian de los Reyes befindet sich in Spanien.
Saranac Lake, New York ist Teil der USA.
Stephen Dilts ist der Chef der South Jersey Transportation Authority.
Alan Shepard wurde mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet.
Alan Shepard starb in Kalifornien.
William Anders war der Backup-Pilot von Apollo 11.
Apollo 14 wurde von der NASA betrieben.
Apollo 8 wurde von der NASA betrieben.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner.
Elliot See war Testpilot.
Die Universität von Texas in Austin ist mit der University of Texas System verbunden.
Hook 'em ist ein Maskottchen an der University of Texas in Austin.
103 Colmore Row wurde vom Architekten John Madin entworfen.
103 Colmore Row befindet sich in Colmore Row.
11 Diagonal Street wurde 1983 fertiggestellt.
200 öffentlicher Platz wurde 1985 fertiggestellt.
Der Bau der 20 Fenchurch Street begann im Januar 2009.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich.
300 North LaSalle hat 60 Etagen.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena.
3Arena befindet sich an der East Link Bridge.
Der Bau des Adare Manor begann im Jahr 1700.
Adare Manor befindet sich in der Republik Irland.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht.
Die Mason School of Business sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall.
B V Doshi war der Architekt von Amdavad ni Gufa.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde am 22. November 1988 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths wurde 1904 erbaut.
Die B-Postleitzahl ist die Postleitzahl von Birmingham.
Chicago ist Teil von DuPage County, Illinois.
Dublin ist in der Republik Irland.
Dublin ist ein Teil von Leinster.
Sumitra Mahajan ist der Führer von Indien.
Eine der ethnischen Gruppen in Japan sind die Brasilianer.
Der Führer Japans ist tarō Asō.
Bill Marriott ist die Schlüsselperson bei Marriott International.
Englisch ist die Sprache der Republik Irland.
Kapstadt ist die Hauptstadt Südafrikas.
London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs.
Native Americans sind eine ethnische Gruppe in den USA, wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind.
Paul Ryan ist der Anführer der USA.
Der Flächencode für Abilene, Texas ist 325.
Abilene ist Teil von Texas.
Der Führer von Albany, Georgia ist der Bürgermeister.
Albany, Oregon hat eine Gesamtfläche von 45.97 Quadratkilometern.
Albany, Oregon ist in den USA.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist der Bundesstaat New Mexico.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist der Albuquerque City Council.
Amarillo, Texas ist in den USA.
Amarillo ist Teil von Potter County, Texas.
Amarillo, Texas ist Teil der USA.
Der Flächencode für Anaheim, Kalifornien ist 657.
Anderson, Indiana ist Teil von Adams, Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Angola, Indiana ist Teil von Pleasant Township, Steuben County, Indiana.
Der Führer von Ann Arbor, Michigan ist der City Administrator.
Der Führer von Ann Arbor, Michigan ist der Bürgermeister.
Ann Arbor, Michigan hat eine Bevölkerungsdichte von 1584,7 Einwohnern pro Quadratkilometer.
Antioch, Kalifornien liegt 13 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Führer von Antioch, Kalifornien ist die 11.
Arlington, Texas ist 184,0 über dem Meeresspiegel.
Atlantic County, New Jersey befindet sich in den USA.
Attika ist Teil von Fountain County, Indiana.
Auburn ist Teil von Alabama.
Kalifornien ist in den USA.
Atlanta ist die größte Stadt in Fulton County, Georgia.
Georgia ist in den USA.
Die Hauptstadt von Indiana ist Indianapolis.
Lee County, Alabama ist im Bundesstaat Alabama.
Trenton ist die Hauptstadt von New Jersey.
Potter County ist in Texas.
Tarrant County, Texas ist in den USA.
Die größte Stadt in Washtenaw County, Michigan ist Ann Arbor.
Asterix wurde von Rene Goscinny ins Leben gerufen.
Die Comicfigur Auron wurde von Marv Wolfman ins Leben gerufen.
Die Comicfigur Balder wurde von Jack Kirby ins Leben gerufen.
Bananaman wurde vom STV ausgestrahlt.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 erstmals am 3. Oktober 1983 ausgestrahlt.
Bill Oddie Stars in Bananaman.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6.
Bill Everett gewann den Eisner Award.
Bill Oddie ist der Sohn von Kate Hardie.
Die Comicfigur Bolt wurde von Dan Mishkin ins Leben gerufen.
Bozo the Iron Man voller Name ist Hugh Hazzard.
John Buscema gewann den Eagle Award.
Marv Wolfman wurde mit dem Eagle Award ausgezeichnet.
Ajoblanco (alternativ bekannt als Ajo blanco) ist ein alternativer Name für Ajoblanco.
Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Arem arem ist landesweit in Indonesien gefunden, aber mehr spezifisch für Java.
Arem arem ist ein Lebensmittel in Indonesien zu finden.
Die Hauptzutaten von Arrabbiata Sauce sind Tomaten, rotem Chili, Knoblauch und Olivenöl.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre.
Tintenblatt ist eine Zutat in arros Negre.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in Malaysia.
Avocado ist eine Gattung der Persea-Gruppe.
Ayam Penyet ist ein frischer serviert heiß.
Gebackenes Alaska ist ein Dessert.
Frangischeibe ist eine Zutat in Bakewell tart.
Nudeln sind eine Zutat in Bakso.
Vermicelli ist eine Zutat in Bakso.
Chorizo ist eine Zutat in bandeja paisa.
Barny Kuchen wurde von Mondelez International gegründet.
Barny Kuchen kann mit Honig variiert werden.
Barny Kuchen enthalten 1,8 g Eiweiß.
Batchoy kommt von den Philippinen.
Batchoy enthält Huhn.
Gemüse ist eine Zutat von Batchoy.
Binignit ist eine Gemeinde mit etwa 30.000 Einwohnern (Stand 1. Januar 2019) in der Region Visayas in der Region Visayas.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales.
Kuchen ist eine Art Dessert.
Eiscreme ist eine Art Dessert.
Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien.
Italiens Menschen sind die Italiener.
Baduy ist eine ethnische Gruppe in Java.
Zitrone ist eine Zutat von ROSIDS.
Mexikaner sind eine Volksgruppe aus Mexiko.
Spanisch ist eine Sprache, die in Mexiko gesprochen wird.
Arabisch ist eine der Sprachen auf den Philippinen.
Shumai ist eine Variante von Siomay.
Pietro Canonica ist der Designer des Atatürk-Denkmals in Izmir.
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) ist aus Bronze.
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Die Baku Turkish Martyrs 'Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt.
Der Manager des FC Koln ist Peter Stoger.
Der FC Magdeburg spielte in der Saison 2014.
A.C. Lumezzane spielte in der Saison 2014-15 in der Lega Pro.
Der vollständige Name von A.D. Isidro Metapan ist Asociación Deportiva.
Der vollständige Name von A.E Dimitra Efxeinoupolis ist A.E Dimitra Efxeinoupolis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014-15 A EPSTH Griechenland.
A.F.C. Blackpool hat 1500 Mitglieder.
A.F.C. Fylde Boden ist The Fylde.
A.s. Gubbio 1910 Boden ist in Italien.
A.s. Livorno Calcio hat 19238 Mitglieder.
A.s. Roma spielte in der Saison 2014-15 in der Serie A.
Frank de Boer ist Manager des AFC Ajax.
AFC Ajax (Amateure) hat den Spitznamen Joden, Godenzonen.
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder.
Azal PFK befindet sich in Shuvalan, Baku, Aserbaidschan.
Az Alkmaar hat 17023 Mitglieder.
Agremiação Sportiva Arapiraquense wird von vica verwaltet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielte in der Campeonato Brasileiro Serie C.
Akron Summit Assault's ground is St. Vincent-St. Mary High School.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder.
Amsterdam-Centrum ist ein Stadtteil von Amsterdam.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Gus Poyet spielt für AEK Athens FC.
Jens Härtel spielt für den SV Germania Schoneiche.
John van den Brom spielt für AZ Alkmaar.
Jorge Humberto Rodríguez spielt für A.D. Isidro Metapan.
Massimo Drago spielt für Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago spielt für S.S. Chieti Calcio.
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Marousi.
K-W United FC wurde Meister der Premier Development League.
Stuart Parker ist Fußballer bei Bury FC.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio hat 100 akademische Mitarbeiter.
Der Campus des Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Alba Iulia befindet sich in Rumänien.
Alba Iulia ist Teil von Alba County.
Der Patron von Rumänien ist Andrew der Apostel.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus hat eine akademische Personalgröße von 737.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus befindet sich in Dänemark.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise.
1634: Die bayerische Krise war die Fortsetzung von The Grantville Gazetten.
1634: Die Ram Rebellion folgte 1635: Der Cannon Law.
AIP Advances EISSN Nummer ist 2158.
Eine Festung von Grey Ice ist in Hardcover erhältlich.
Ein Long Long Way hat die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer hat die ISBN Nummer 1-56947-301-3.
Madeleine L.ngle ist die Autorin von A Severed Wasp.
Ein Zauberer von Mars wurde auf Englisch veröffentlicht.
Die LCCN-Nummer für Abgänge aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ist 32024459.
Über den Veilchen ist in Hardcover erhältlich.
ACTA Mathematica Hungarica ist abgekürzt zu Acta Math. Hungar.
ACTA Mathematica Hungarica ist akademische Disziplin der Mathematik.
ACTA Palaeontologica Polonica hat den CODEN-Code APGPAC.
Die OCLC-Nummer für Sucht (Zeitschrift) ist 27367194.
Wiley-Blackwell ist der Verlag der Sucht-Zeitschrift.
Die LCCN-Nummer für Verwaltungswissenschaft Quarterly ist 57059226.
Aenir hat die OCLC-Nummer 45644811.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat die OCLC-Nummer 78771100.
Alcatraz Versus the Evil Librarians folgte Alcatraz Versus die Scrivener's Bones.
Das American Journal of Mathematics hat den Wirkungsfaktor 1.337.
Aenir folgte dem Roman Castle.
Cornell University hat den Spitznamen Cornell Big Red.
HIV ist eine Gattung Lentivirus.
Wolf Solent ist ein wichtiger Werk von John Cowper Powys.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs.
Joe Biden ist der Anführer der Vereinigten Staaten.
Wolf Solent wurde von John Cowper Powys geschrieben.
Abilene Regionalflughafen bedient die Stadt Abilene, Texas, die Teil von Texas ist.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien, wo der Führer ist T. S. Thakur.
Al Asad Airbase befindet sich in der Provinz Al Anbar, Irak und ist 618 Meter über dem Meeresspiegel.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad und kämpfte in der Operation Enduring Freedom.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an der Invasion von Panama beteiligt war.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Die 1. Startbahn am Flughafen Alderney, die eine Poaceae-Oberfläche hat, besteht aus Poaceae.
Die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde, die ihren Sitz im internationalen Flughafen Jinnah hat, betreibt den internationalen Flughafen Allama Iqbal.
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan, USA.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol wird von der Schiphol-Gruppe betrieben, die -3.3528 Meter über dem Meeresspiegel liegt.
Der Flughafen Andrews County liegt 973,0 über dem Meeresspiegel und die 4. Startbahn ist aus Asphalt.
Der Flughafen Andrews County befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist.
Der internationale Flughafen Angola liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel und dient der Stadt Luanda.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola.
Der internationale Flughafen Antwerpen wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben. Der Flughafen liegt 12 Meter über dem Meeresspiegel und wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben.
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, die Teil von Grand Chute, Wisconsin ist.
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Ordnung Poales gehört.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Klasse Monocotyledon gehört.
Ashgabat International Airport befindet sich in Ashgabat, die eine Fahrbahnlänge von 3800.0 hat.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata und dient der Stadt Athen.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes, Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Alan Shepard war ein Besatzungsmitglied von Apollo 14 und ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner, der in Glen Ridge, New Jersey, geboren wurde.
Buzz Aldrin ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 11.
Buzz Aldrin war ein Kampfpilot, der als Besatzungsmitglied auf Apollo 11 diente.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die ethnische Gruppe die Farbige Menschen sind.
200 öffentlicher Platz, mit 45 Etagen, befindet sich in Cleveland.
20 Fenchurch Street befindet sich in London, wo der Führer das Europäische Parlament ist.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo Barack Obama der Führer ist.
300 North LaSalle, Illinois hat 60 Etagen und befindet sich in Illinois.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena, die sich am Nordwall, Dublin befindet.
3Arena befindet sich an der East Link Bridge und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment.
Live Nation Entertainment befindet sich in Beverly Hills, Kalifornien und befindet sich in Beverly Hills, Kalifornien.
Marriott International ist der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat.
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Höhe von 42 Metern und eine Bodenanzahl von 42 Metern.
Adisham Hall, Haputale, Sri Lanka, hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacabian.
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka, wo die Sprache Tamil ist.
Die Alan B Miller Hall, die am 30. März 2007 begonnen, befindet sich auf 101 Ukrop Way.
Alan B Miller Hall befindet sich im Besitz des Kollegiums von William und Mary und befindet sich in Williamsburg, Virginia.
Die Mason School of Business sind Mieter der Alan B Miller Hall, die von Robert A M Stern entworfen wurde.
Ampara Hospital befindet sich in ampara District, Sri Lanka.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist.
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich auf der US-Route 83 und hat die Referenznummer 88002539 im National Register of Historic Places.
Asilomar Conference Grounds befindet sich auf Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornien und hat die Referenznummer 87000823 im National Register of Historic Places.
Asilomar Conference Grounds, befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien, wurde am 27. Februar 1987 mit dem National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Bäder befindet sich auf der 23. Street, Manhattan. Es wurde 1904 erbaut und befindet sich auf der 23. Street.
Anandiben Patel ist der Führer von Gujarat, wo sich Amdavad ni Gufa befindet.
Die Comicfigur Asterix wurde von Albert Uderzo und Albert Uderzo geschaffen.
Die komische Buchfigur Aurakles, auch Aurakles genannt, wurde von Len Wein geschaffen.
Die Comicfigur Ballistic, auch bekannt als Kelvin Mao, wurde von Doug Moench ins Leben gerufen.
Graeme Garden spielte in Bananaman, die von der BBC ausgestrahlt wurde.
Bananaman Stars Bill Oddie, die in Lancashire geboren wurde.
Bibbo Bibbowski wurde von Jerry Ordway gegründet, der Amerikaner ist.
Die Black Pirate, auch bekannt als Jon Valor, wurde von Sheldon Moldoff gegründet.
Die Comicfigur Blockbuster wurde von Roger Stern und Tom Lyle geschaffen.
Die Comicfigur Bolt wurde von Paris Cullins und Gary Cohn geschaffen.
Brot ist eine Zutat in Ajoblanco, die aus Spanien stammt.
Mandel ist eine Zutat in ajoblanco, die aus Andalusien stammt.
Tomate ist eine Zutat von Amatriciana Sauce, die aus der Region Latium stammt.
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Region Antioquia in Kolumbien.
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien, das Bananenblatt als Zutat hat.
Olivenöl ist eine Zutat in arrabbiata Sauce, die aus Italien stammt.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo Rom die Hauptstadt ist.
Tomate ist eine Zutat in der Arrabbiata-Soße, die aus Italien stammt.
Arros Negre enthält Tintenfisch und stammt aus Spanien.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre, die aus der Region der valencianischen Gemeinschaft stammt.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, das mit sambal serviert wird.
Wurst ist eine Zutat in der Bacon-Explosion, die aus den USA stammt.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts der Führer ist.
Speck Explosion ist ein Hauptgang und ist ein Hauptgang.
Das Speck-Sandwich enthält Brot und kann auch als Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus den USA, den USA oder China stammt.
Gebackenes Alaska stammt aus China, wo Standard Chinesisch gesprochen wird.
Gebackenes Alaska ist ein Dessert.
Bakewell Pudding wurde 1820 im Rutland Arms, Bakewell, im Jahr 1820 gegründet. Die Hauptzutaten sind Erdmandeln, Marmelade, Butter und Eier.
Shortcrust-Gebäck ist eine Zutat von Bakewell tart, die eine Variante von Bakewell Pudding ist.
Zitrone ist eine Zutat von bandeja paisa und ist eine Zutat von Citrus.
Batchoy kommt von den Philippinen und enthält die Zutat von seinem Hauptbestandteil, die auch die Zutat von Batchoy enthält.
Batchoy kommt von den Philippinen, wo die chinesischen Filipino eine ethnische Gruppe sind.
Standard Chinesisch ist eine Sprache, die in Singapur gesprochen wird, wo Rindfleisch Kway Teow ein beliebtes Gericht ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan der Führer ist.
Bhajji stammt aus Indien, wo Sumitra Mahajan der Führer ist.
Bhajji, ähnlich wie Pakora und andere fritters aus Weizen oder Maismehl, ist ähnlich wie Gramm Mehl.
Binignit enthält süße Kartoffel und Banane.
Binignit enthält süße Kartoffel und Sago.
Süße Kartoffel, die zur Teilung der blühenden Pflanzen gehört, ist eine Zutat von Binignit.
Süße Kartoffel, die zur Solanales Ordnung der Pflanzen gehört, sind die wichtigsten Zutaten von Binignit.
Granola ist eine Zutat in Bionico, das als Dessert serviert wird.
Honig ist eine Art Dessert, Bionico, die als Dessert serviert wird.
Eiscreme ist ein Dessert.
Batagor ist eine Variante von Siomay, die Erdnusssoße enthält.
Das Atatürk-Denkmal in Izmir, Türkei wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht.
Die Soldaten der osmanischen Armee gewidmet sind in der Schlacht von Baku getötet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Die Baku Turkish Martyrs 'Memorial, bekannt als Turk Sehitleri Aniti, ist aus rotem Granit und weißem Marmor, ist aus rotem Granit und weißem Marmor.
Dead Man's Plack ist aus Rock und ist dem Aethelwald, Ealdorman von East Anglia gewidmet.
A.C. Cesena spielen in der Serie B, die von Carpi FC 1909 gewonnen wurde.
A.C. Chievo Verona, der in der Serie A spielt, spielt in der Serie A. Der Boden ist Stadio Marc 'Antonio Bentegodi.
A.C. Lumezzane Boden ist in Italien, wo der Führer Pietro Grasso ist.
Jorge Humberto Rodríguez ist Manager von A D Isidro Metapan und spielt für C.D. FAS.
A.E Dimitra Efxeinoupolis hat 1500 Mitglieder und spielt in der A EPSTH 2nd GROUP.
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C. Blackpool und spielt für Runcorn FC Halton.
AFC Blackpool wird von Stuart Parker verwaltet, der für Sparta Rotterdam spielte.
A.F.C. Fylde hat 3180 Mitglieder und ihr Boden ist The Fylde.
A.F.C. Fylde hat 3180 Mitglieder und ihr Boden ist Bryning Lane.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci geleitet, der für die italienische Nationalmannschaft spielt.
A.s. Roma spielen in der Serie A und ihr Boden ist in Rom, Italien.
ACF Fiorentina spielen in der Serie A, in Italien.
Frank de Boer ist der Manager des AFC Ajax und spielt für die Ajax Youth Academy.
AFC Ajax hat 53502 Mitglieder und besitzt den AFC Ajax N.V.
Der Boden des AFC Ajax (Amateure) befindet sich in Amsterdam, wo Eberhard van der Laan der Führer ist.
AFC Ajax (Amateure) spielte in der Saison 2014-15 Topklasse und hat 5000 Mitglieder.
Azal Arena, die sich in Shuvalan befindet, ist der Boden von Azal PFK.
Az Alkmaar, vollständiger Name ist Alkmaar Zaanstreek und hat 17023 Mitglieder.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense Boden ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca in Brasilien.
Der volle Name von Agremiação Sportiva Arapiraquense ist "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Sie haben 17000 Mitglieder und ihr vollständiger Name ist "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Akron Summit Assault's ground is Akron, Ohio, United States.
Massimo Drago ist der Manager von A C Cesena und spielt für S.S. Chieti Calcio.
Der Campus des Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Das Acharya Institute of Technology erhielt den Status "Technical Campus" vom All India Council for Technical Education. Die offizielle Schulfarben sind blau, weiß und orange.
Das Acharya Institute of Technology ist der Sport, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus ist mit der European University Association verbunden, die ihren Sitz in Brüssel hat.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, das im Westen des Arabischen Meeres liegt.
1634: Die bayerische Krise, die von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben wurde, war Grantville Gazette III.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die im E-Book veröffentlicht wurde.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die in Hardcover erhältlich ist.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Hat den CODEN-Code ATISET.
AIDS (Zeitschrift) stammt aus dem Vereinigten Königreich, wo Elizabeth II. der Führer ist.
Eine Festung von Grey Ice wurde von J.V. Jones geschrieben und hat die ISBN Nummer 0-7653-0633-6.
Ein Glastonbury Romance, die in Print erhältlich ist, hat die ISBN Nummer 0-7156-3648-0.
Ein Glastonbury Romance, die in Hardcover erhältlich ist, hat die ISBN Nummer 0-7156-3648-0.
Ein Glastonbury Romance, mit 1174 Seiten, ist in Print erhältlich.
Ein Long Long Way hat die OCLC-Nummer 57392246 und die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer wird in den USA veröffentlicht, wo asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press in den USA veröffentlicht.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, hat die OCLC-Nummer 318875313.
Ein Zauberer von Mars, der in Hardcover veröffentlicht wurde, hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Ein Zauberer von Mars hat 560 Seiten und die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Über den Veilchen ist ein australischer Roman, der von Aenir geschrieben wurde.
Über den Veilchen folgte Above the Veil, der auf Englisch geschrieben ist.
Aenir war ein Roman, der vorausgegangen war Schloss.
Julius Springer ist der Gründer von Springer Science und Business Media, der Acta Mathematica Hungarica veröffentlicht.
Administrative Science Quarterly (abgekürzt zu Admin. Sci. Q) hat den CODEN-Code "ASCQAG" und hat den CODEN-Code "ASCQAG".
Die Cornell University ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly und ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden.
Aenir, geschrieben von Garth Nix, hat die ISBN Nummer 0-439-17684-0.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is published in Hardcover and has the ISBN number 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat 320 Seiten und die ISBN Nummer 0-439-92550-9.
Die akademische Disziplin der AIDS-Zeitschrift ist HIV, die Teil der Familie Orthoretrovirinae ist.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Englisch die gesprochene Sprache ist.
Abilene Regionalflughafen bedient Abilene, Taylor County, Texas, USA.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Lake Placid und Saranac Lake, New York. Die Fahrbahnlänge beträgt 1219,0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Fahrbahnlänge von 4100.0. Der Fahrbahnname ist 14L / 32r und hat eine Länge von 4100,0.
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien und wird von der indischen Luftwaffe betrieben. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist VIAG.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad im Irak. Die Fahrbahnlänge beträgt 3078,48.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften im Koreakrieg und im Koreakrieg.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an Kämpfen bei der Invasion von Grenada und der Operation Enduring Freedom beteiligt war.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften im Korea-Krieg und kämpften im Koreakrieg.
Alderney wird vom Flughafen Alderney bedient, der eine Fahrbahnlänge von 733,0 hat und eine 1. Startbahn aus Poaceae hat.
Der Regionalflughafen Alpena liegt 210 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1533,0. Der Flughafen befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol, der der Stadt Amsterdam dient, liegt -3.3528 über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahnlänge beträgt 3500,0.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt Houston ist.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola und hat eine Fahrbahnlänge von 4000 Metern.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola und hat den Fahrbahnnamen South Runway.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der 12 Meter über dem Meeresspiegel liegt, wird von der flämischen Regierung betrieben.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der der Stadt Antwerpen dient, befindet sich im Besitz der flämischen Region und wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben.
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, die Teil von Kimberly, Wisconsin ist. Appleton ist Teil von Kimberly, Wisconsin und ist Teil von Little Chute, Wisconsin.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Clayton Winnebago County, Wisconsin, USA.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Teilung der blühenden Pflanzen gehört und zur Ordnung der Poales.
Ashgabat International Airport befindet sich in Aschgabat und ist 211 Meter über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahnlänge beträgt 3800,0.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen in Griechenland, wo der Führer Alexis Tsipras ist.
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA. Der Fahrbahnname ist 4 / 22 und ist in den USA.
Philippe von Belgien ist der Führer von Belgien, wo der internationale Flughafen Antwerpen bedient wird.
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Klasse Monocotyledon und der Klasse Monocotyledon ist.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12, das von David Scott kommandiert wurde.
Alan Shepard starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien, wo Dianne Feinstein die Senatorin ist.
Edwin E. Aldrin Jr., auch bekannt als Buzz Aldrin, wurde 1963 am MIT mit einem Sc.D abgeschlossen und war Besatzungsmitglied von Apollo 11.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren und diente als Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er verbrachte 52 Minuten im All.
Alan Shepard wurde von der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet. Er starb in Kalifornien, wo er auch Smilodon entwarf.
Elliot See wurde 1962 von der NASA ausgewählt und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er ist tot und ist verstorben.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, die Kapstadt als Hauptstadt hat. Cyril Ramaphosa ist der Führer Südafrikas, wo sich 11 Diagonal Street befindet.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo der Führer Jacob Zuma ist und die ethnische Gruppe der Farbige Menschen sind.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer ist und weiße Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, USA, wo Frank G. Jackson der Führer ist.
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, Erie County, New York, das Teil von New York ist.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, USA, wo Rahm Emanuel der Führer ist.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena, die im Dezember 2008 fertiggestellt wurde.
Die 3Arena in Dublin wurde im Dezember 2008 fertiggestellt und wurde von bevölkerungsreichen Unternehmen entworfen.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das von der Architekten 3XN entworfen wurde, befindet sich in Dänemark und ist der Mieter des Marriott International Hotel.
James Pain war der Architekt von Adare Manor, das 1862 fertiggestellt wurde und im Besitz von J. P. McManus ist.
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Grundfläche von 140000,0 Quadratmetern und eine Bodenfläche von 42 Metern. Die aktuellen Mieter sind die Regierung von Addis Abeba und die Regierung von Addis Abeba.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1931 fertiggestellt und hat den Tudor Revival Stil.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht und hat 3 Etagen mit einer Gesamtfläche von 3746,66 Quadratmetern.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Präfektur Akita, Japan.
Alan B Miller Hall, im Besitz des Kollegiums von William und Mary, wurde am 30. März 2007 begonnen.
Die Alan B Miller Hall befindet sich in Virginia und befindet sich im Besitz des Kollegiums von William und Mary, deren Kanzler Robert Gates ist.
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA und ist der Mieter der Alan B Miller Hall.
Die Alan B Miller Hall, im Besitz des Kollegiums von William und Mary, wurde am 30. März 2007 begonnen.
Ampara Hospital hat 476 Betten und befindet sich in ampara District, Sri Lanka.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe der Führer ist.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde 1911 erbaut und befindet sich auf der US-Route 83 und wurde am 22. November 1988 auf das Nationale Register der historischen Stätten aufgenommen.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am 27. Februar 1987 mit der Referenznummer 87000823 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths, located on Asser Levy Place and East 23. Street, was added to the National Register of Historic Places on 1980-04-23 with the reference number 80002709.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, Manhattan, USA.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Indien, wo T. S. Thakur und Sumitra Mahajan führend sind.
Die Comicfigur Auron wurde von Walt Simonson und dem Amerikaner Karl Kesel gegründet.
Bananaman wurde von der BBC ausgestrahlt, die sich in London befindet und eine Schlüsselperson ist Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead.
Bill Oddie spielte in Bananaman, die am 3. Oktober 1983 erstmals vom STV ausgestrahlt wurde.
Baymax wurde am 1. August 1957 von Duncan Rouleau und Steven T. Seagle gegründet. Er wurde in Big Hero 6 erstellt.
Bo Bibbowski, voller Name Bibbo, wurde von Marv Wolfman und Marv Wolfman gegründet.
Die Comicfigur Blockbuster, auch bekannt als Roland Desmond, wurde von Roger Stern und Tom Lyle ins Leben gerufen.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Ernie Colon und Dan Mishkin ins Leben gerufen.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Paris Cullins und Dan Mishkin ins Leben gerufen.
Brot ist eine Zutat in Ajoblanco, ein Gericht aus Spanien.
Ajoblanco stammt aus Andalusien, Spanien. Es enthält Wasser und stammt aus der Region Andalusien.
Arem arem ist ein Gericht aus Indonesien, wo Joko Widodo und Jusuf Kalla sind führend.
Arem-arem ist ein Lebensmittel, das landesweit in Indonesien gefunden wird, aber mehr spezifisch für Java ist. Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo Jusuf Kalla der Führer ist.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo Sergio Mattarella der Führer ist und die Sprache Italienisch ist.
Arrabbiata-Sauce stammt aus Rom, Italien und enthält Chili Pfeffer.
Arrabbiata-Sauce stammt aus Rom, Italien. Es enthält Knoblauch und stammt aus der Region Rom.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Es enthält Tintenfisch und enthält Tintenfisch.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre, ein traditionelles Gericht aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien.
ASAM pedas ist ein Gericht aus Malaysia und Malaysia. Die Hauptzutaten sind Fische, die in sauer und heißer Soße gekocht werden.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Malaysia und Java. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" gebratenes Huhn, das mit sambal serviert wird.
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Speck und Wurst. Es stammt aus den USA.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist und wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts der Führer ist und afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Das Speck-Sandwich, das eine Variante von BLT ist, ist ein Gericht aus dem Vereinigten Königreich. Es enthält die Zutaten, die in einem Speck-Sandwich gefunden werden können.
Meringue ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus der Region New York stammt und aus der Region New York stammt.
Gebackenes Alaska, das aus New York und New York stammt, enthält Biskuitkuchen.
Gebackenes Alaska, das Weihnachtspudding als Zutat hat, ist ein Dessert.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die als Dessert serviert werden kann. Sandesh ist ein Dessert.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Antioquia-Abteilung. Es enthält Kidney Bean und ist eine Zutat in bandeja paisa, die aus der Antioquia-Abteilung stammt.
Barny Kuchen findet man in Frankreich, wo Gerard Larcher und Claude Bartolone führend sind.
Barny Kuchen, die eine Variante von Apple hat, enthalten 1,8 g Eiweiß, 18 Gramm Karben und 18 Gramm Karben.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo der Führer Halimah Yacob ist und die Währung ist der Singapur-Dollar.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das aus Indonesien und Indonesien stammt. Es enthält Oyster Sauce und ist ein Gericht, das in Indonesien und Indonesien zu finden ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien und Indonesien. Tony Tan ist der Führer von Singapur, wo Tony Tan ein Führer ist.
Bhajji stammt aus Indien und enthält Gramm Mehl und Gemüse.
Bhajji stammt aus Indien, wo der Führer T. S. Thakur ist. Die Menschen, die in Indien leben, sind als Indianer bekannt.
Bhajji stammt aus Indien, wo T. S. Thakur und Narendra Modi sind führend in Indien.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka und enthält Gramm Mehl und Gemüse.
Binignit enthält süße Kartoffel und Banane. Es stammt aus den Philippinen.
Sauerrahm ist eine Zutat von Bionico, das aus Mexiko stammt. Es ist ein Dessert, das in Mexiko gefunden wird.
Bionico ist ein Lebensmittel, das Rosinen enthält und in der Region Jalisco in Mexiko gefunden wird.
Sellerie ist eine Zutat von Bakso, die zur Gattung Apium und der Gattung von Apiaceae gehört.
Bionico ist ein Dessert, das Granola als Zutat hat. Es ist ein Dessert, das als Dessert serviert wird.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo Jusuf Kalla der Führer ist und die Hauptstadt Jakarta ist.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur und Singapur. Die Baduy sind eine ethnische Gruppe in Java, wo die Hauptstadt Baduy ist.
Ayam Penyet ist ein Lebensmittel, das bundesweit und auch in Malaysia und Singapur zu finden ist. Die Banyumasan Menschen sind eine ethnische Gruppe in Java, wo die Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind.
Arròs Negre stammt aus Spanien, wo Spanisch gesprochen wird und der Führer Felipe VI. von Spanien ist.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania, das Franklin County im Südosten und Frederick County im Südosten hat.
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo sich die osmanischen Armee Soldiers gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Huseyin Butuner und Hilmi Guner gestalteten die Baku Turkish Martyrs Gedenkstätte in Aserbaidschan, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das den bekanntesten Namen von Turk Sehitleri Aniti hat, befindet sich in Aserbaidschan, wo Hüseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen wurde.
A.C. Cesena Boden ist in Cesena und sie haben 23900 Mitglieder. Sie spielen in der Serie B Liga.
Massimo Drago ist der Manager von A C Cesena und spielt für S.S.D. Potenza Calcio und Calcio Catania.
A.C. Lumezzane spielt in der Lega Pro / A Saison 2014 und hat 4150 Mitglieder.
N. Isidro Metapan, voller Name Isidro Metapan, hat 10000 Mitglieder und ihr Boden ist im Estadio Jorge Calero Suarez.
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo Nikos Voutsis und Prokopis Pavlopoulos führend sind.
Stuart Parker ist ein Fußballer, der für Drogheda United F.C. spielte und für Runcorn FC Halton gespielt hat.
Stuart Parker ist ein Fußballer, der für Stockport County F.C. spielte und für Stockport County F.C.
Stuart Parker ist ein Fußballer, der für Irlam Town FC und Irlam Town FC spielte. Er verwaltet A.F.C. Blackpool.
Der vollständige Name von A.F.C. Fylde ist "Association Football Club Fylde", sie haben 3180 Mitglieder und ihr Boden ist Warton Fylde.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci geleitet, der für Genua C.F.C. gespielt hat. Und spielt für Real Madrid CF.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der vollständige Name von A.S. Roma, die 70634 Mitglieder hat und ihr Boden ist in Rom, Italien.
AEK Athens FC ist in der Superliga Griechenland und hat 69618 Mitglieder. Sie spielen in der Superliga Griechenland.
AFC Ajax (Amateure) spielt in der Hoofdklasse-Liga und hat 5000 Mitglieder. Sie spielten in der Saison 2014 und spielten in der Saison 2014.
Qarabag FK sind die Meister der Aserbaidschan Premier League, die Azal PFK spielen. Azal Arena ist der Boden von Azal Arena.
Az Alkmaar, vollständiger Name Alkmaar Zaanstreek, hat 17023 Mitglieder und spielte in der Saison 2014.
John van den Brom spielt für Vitesse Arnhem und De Graafschap. Er spielt für die AZ Alkmaair.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die von Vila Nova Futebol Clube Meister wurde. Der Boden ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca und ihr Meister ist Vila Nova Futebol Clube.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien spielen. Vila Nova Futebol Clube sind die Meister von Campeonato Brasileiro série C.
Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat. Die Heimstätte ist die St. Vincent-St. Mary High School und ihr Boden ist die St. Vincent-St. Mary High School.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder und spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo der Führer Sergio Mattarella ist. Italiener sind die Menschen, die in Italien leben.
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Athen, wo der Bürgermeister Giorgos Kaminis ist.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in der Schweiz und hat 600 Studenten. Sein Dekan ist Mario Botta.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Es hat den Motto Nurturing Excellence und sein Motto ist Nurturing Excellence.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Sein Präsident ist B.M. Reddy und sein Präsident ist B.M. Reddy.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und ist der Sport, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
Das AWH Engineering College befindet sich in Indien, wo die größte Stadt Mumbai ist.
1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo der Premierminister Klaus Iohannis ist.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, deren lateinischer Name Universitas Apulensis ist. Der lateinische Name ist "Universitas Apulensis".
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten.
1634: Die bayerische Krise, die von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben wurde, ist in Druckform erhältlich. Die ISBN Nummer ist 978-1-4165-4253-7.
Eric Flint wurde in Burbank Kalifornien geboren und schrieb 1634: Die bayerische Krise, die 1634 vorausgegangen war: Der Baltische Krieg.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und hat 512 Seiten. Es ist im E-Book erhältlich.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und ist in Hardcover erhältlich und hat die ISBN Nummer 1-4165-2060-0.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint, Virginia DeMarce, et al geschrieben und ist 512 Seiten lang.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Ist Teil der akademischen Disziplin der Informatik und hat die ISSN-Nummer 1046-8188.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Ist Teil der akademischen Disziplin der Informatik und hat die ISSN-Nummer 1558-2868.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
AIP Advances wurde von American Institute of Physics veröffentlicht und befindet sich in den USA. Er ist Herausgeber von AIP Advances, die von A.T. Charlie Johnson veröffentlicht wurde.
AIP Advances (abgekürzt zu AIP Adv.) wird von A.T. Charlie Johnson veröffentlicht und hat den CODEN-Code AAIDBI.
Ein Glastonbury Romance, die in Hardcover erhältlich ist, hat die OCLC-Nummer 76798317 und die ISBN Nummer 0-7156-3648-0.
Ein langer langer Weg wurde auf Englisch geschrieben, das in Großbritannien gesprochen wird. Diese Sprache wird auf Englisch geschrieben, das in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in den USA veröffentlicht, wo die afrikanischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA veröffentlicht, wo Barack Obama der Führer ist.
Ein Severed Wasp, der in Print veröffentlicht wurde, hat die OCLC-Nummer 8805735 und die Library of Congress Classification von PS3523.E55 S4 1982.
Ein Severed Wasp hat 388 Seiten und ist in Print erhältlich. Die ISBN Nummer ist 0-374-26131-8 und hat eine ISBN Nummer von 0-374-26131-8.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 318875313.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Über den Veilchen ist ein australischer Roman, der von Schloss geschrieben wurde.
ACTA Mathematica Hungarica (abbrv. ACTA Math. Hungar) hat die ISSN-Nummer 1588-2632 und die LCCN-Nummer 83646315.
ACTA Mathematica Hungarica (abbrv. ACTA Math. Hungar) ist die akademische Disziplin der Mathematik. Sie hat die ISSN-Nummer 0236-5294 und die ISSN-Nummer 0236-5294.
ACTA Palaeontologica Polonica (abbrv. ACTA Palaeontol. Pol.) Hat die LCCN-Nummer 60040714 und die ISSN-Nummer 1732-2421.
Sucht (Zeitschrift) hat die ISSN-Nummer 0965-2140 und die ISSN-Nummer 0965-2140.
Aenir, geschrieben von Garth Nix, ist in Print mit der OCLC-Nummer 45644811 zu finden.
Aenir, geschrieben von Garth Nix, ist in Print mit der ISBN Nummer 0-439-17684-0 zu finden.
Das American Journal of Mathematics (Am. J. Mathe) ist abgekürzt zu Am. J. Mathematik. Und hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Das American Journal of Mathematics, abgekürzt zu Am. J. Mathematik., wurde erstmals 1878 veröffentlicht und hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Sara Miller McCune ist der Gründer der Sage Veröffentlichungen, die Admin. Sci. Frage: Administrative Science Quarterly, abgekürzt zu Admin. Sci. Frage:
David Cameron ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups is Asian Americans and one of the languages is German.
Abilene Regional Airport bedient die Stadt Abilene, Texas, USA. Die Fahrbahnlänge beträgt 1121,0 und ist Teil von Texas.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Spanien. ENAIRE ist in Madrid, Spanien.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas und wird von ENAIRE betrieben. Der Fahrbahnname ist 18R / 36L und hat eine Länge von 3500.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen liegt 167,94 Meter über dem Meeresspiegel.
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Führer von Uttar Pradesh ist Ram Naik und das Land ist der Standort von Agra Airport.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die USAF kämpfte 1986 in Libyen und kämpfte 1986 bei der Bombung von Libyen. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug, der auch die General Dynamics F-16 Fighting Falcon-Flugzeugträger benutzt.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die USAF kämpfte in der Operation Enduring Freedom und kämpfte in der Operation Enduring Freedom. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug der USAF, die den General Dynamics F-16 Fighting Falcon-Flugzeugträgern benutzt.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die USAF kämpfte in der Operation Enduring Freedom und kämpfte in der Operation Enduring Freedom. Die USAF kämpfte in der Operation Enduring Freedom. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug, der McDonnell Douglas F-15 Eagle und der McDonnell Douglas F-15 Eagle ist ein Flugzeugkämpfer.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die USAF kämpfte in der Invasion von Grenada und der General Dynamics F-16 Fighting Falcon-Flugzeugträger.
Die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde, die ihren Sitz in Jinnah hat, betreibt den internationalen Flughafen Allama Iqbal, der sich in Punjab, Pakistan befindet. Der Führer von Punjab ist die Provinzversammlung von Punjab.
Der Regionalflughafen Alpena dient der Stadt Alpena, die 210 Meter über dem Meeresspiegel liegt und eine Fahrbahnlänge von 1533,0 hat. Der Flughafen befindet sich in Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol, der der Stadt Amsterdam dient, liegt -3.3528 über dem Meeresspiegel. Der Fahrbahnname ist 06 / 24 Kaagbaan und hat eine Länge von 2014.0.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist. Die Menschen, die dort leben, sind als Tejano bekannt.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Einwohner Texaner genannt werden.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Spanisch gesprochen wird. Die Einwohner von Texas sind Texaner und die Einwohner werden Texaner genannt.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Hauptstadt Austin ist. Die größte Stadt in Texas ist Houston und die größte Stadt ist Houston.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola. Der Flughafen liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel und ist 159 Meter über dem Meeresspiegel.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen, Belgien. Die flämische Regierung ist der Führer der flämischen Region, die in Belgien zuständig ist.
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Der Flughafen liegt 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2439,0.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, das Teil von Menasha und Dale, Wisconsin ist. Der Flughafen bedient Appleton, Wisconsin.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Ordnung der Commelinids und Commelinids gehört.
Ardmore Airport in Neuseeland ist 34 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 597,0. Die 3. Startbahn ist Poaceae und die 3. Startbahn ist 03R / 21L.
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, USA. Die Fahrbahnlänge beträgt 1873.0 und befindet sich in der Länge der Landebahn.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas. ENAIRE ist die Betriebsorganisation für den Flughafen.
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA und hat eine Fahrbahnlänge von 3048,0.
Alan Bean war ein US-amerikanischer Staatsbürger, der von der NASA betrieben wurde. Er war Besatzungsmitglied auf der NASA betrieben Apollo 12, die von David Scott kommandiert wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb in Kalifornien. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und war Testpilot. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 14.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12, das von David Scott kommandiert wurde. Der Backup-Pilot von Apollo 12 war Alfred Worden und der Kommandant war David Scott.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner, der in Glen Ridge, Essex County, New Jersey, geboren wurde. Joe Biden ist ein Führer der Vereinigten Staaten, wo sich der Vereinigten Staaten befindet.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin und starb in St. Louis.
Elliot See studierte an der University of Texas in Austin und war Testpilot. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See studierte an der University of Texas in Austin, die mit der University of Texas System verbunden ist. Er starb in St. Louis, das Teil des Königreichs Frankreich ist.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders war ein Besatzungsmitglied auf der Apollo-8-Mission, die von Frank Borman kommandiert wurde. Er ging am 1. September 1969 in den Ruhestand. Buzz Aldrin war ein Backup-Pilot auf der Apollo-8-Mission, die von Frank Borman kommandiert wurde.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist und der Führer Cyril Ramaphosa ist. Die asiatischen Südafrikaner sind eine ethnische Gruppe in Südafrika, die von Cyril Ramaphosa geleitet wird.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Kapstadt die Hauptstadt ist und die asiatischen Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio. Cleveland City Council ist der Führungsgremium von Cleveland.
Der Bau der 250 Delaware Avenue begann im Januar 2014 und hat zwölf Stockwerke, die 30843,8 Quadratmeter groß sind. Es hat zwölf Stockwerke und eine Gesamtfläche von 30843,8 Quadratmetern.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Der Führer von Chicago ist Susana Mendoza.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo der Führer Críona Ni Dhalaigh ist. Es ist im Besitz von Live Nation Entertainment und der Führer von Dublin ist Críona Ni Dhalaigh.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo der Führer Críona Ni Dhalaigh ist. Es ist im Besitz von Live Nation Entertainment.
Marriott International ist der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen in Dänemark. Es hat 23 Etagen und ist im Besitz von Bella Center.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat, befindet sich im Besitz von Bella Center und wurde von der Architekten 3XN entworfen. Es befindet sich im Besitz von Bella Center und hat Marriott International als Mieter.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1927 fertiggestellt und hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacabian. Es wurde 1931 fertiggestellt und befindet sich in Sri Lanka.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist. Die Sprache, die in Sri Lanka gesprochen wird, ist Tamil.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1927 fertiggestellt und hat den Tudor Revival Stil. Es wurde 1931 fertiggestellt und befindet sich in Sri Lanka.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, die Teil der Präfektur Akita, Japan ist. Die Philippinos sind eine ethnische Gruppe in Japan.
Die Mason School of Business sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall, Virginia, die von Robert A M Stern entworfen wurde.
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA und wurde am 1. Juni 2009 fertiggestellt.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Indien. Narendra Modi und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Die Adresse von Amdavad ni Gufa ist Lalbhai Dalpatbhai Campus, in der Nähe der CEPT Universität, opp. Universität Gujarat, Universitätsstraße.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien, wo T S Thakur der Führer ist.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe der Führer ist und die Währung die Ski-Lanka Rupie ist.
Julia Morgan wurde in San Francisco geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude und das Asilomar State Beach.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude und das Riverside Art Museum.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New Netherland, USA.
103 Colmore Row wurde vom Architekten John Madin entworfen, der in Birmingham geboren wurde. Die Postleitzahl ist B und der Anführer ist John Clancy.
Das Stadion von Addis Abeba und das Rathaus von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Der Führer Äthiopiens ist Malatu Teshome.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo der Führer als Präsident bekannt ist und die Hauptstadt Washington DC ist. Paul Ryan ist ein Führer der Vereinigten Staaten, wo der Führer als Präsident bekannt ist.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 vom STV ausgestrahlt und spielte Tim Brooke-Taylor. Es wurde von Steve Bright erstellt und wurde von STV ausgestrahlt.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Dan Mishkin und Ernie Colon gegründet.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Damon Wayans Jr. und wurde von Duncan Rouleau gegründet.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Jamie Chung. Der Amerikaner Duncan Rouleau ist der Schöpfer von Big Hero 6, der in der Serie Big Hero 6 spielte.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, der von den Amerikanern Duncan Rouleau erschaffen wurde. Maya Rudolph ist eine Figur.
Ajoblanco stammt aus Andalusien, Spanien. Die Hauptzutaten sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Ajoblanco (oder Ajo blanco) stammt aus der Region Andalusien in Spanien. Es enthält Wasser und stammt aus Spanien.
Arem-arem ist ein Javanisches Gericht, das komprimierter Reis gekocht in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch Füllungen gekocht wird. Lemper ist eine Variante von Arem-arem, die aus der Javanischen Küche stammt.
Arem-arem ist ein Hauptgericht, das landesweit in Indonesien gefunden wird, aber mehr spezifisch für Java ist. Die Hauptzutaten sind komprimierter Reis, der in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch Füllungen gekocht wird.
Arrabbiata-Sauce stammt aus Rom, Italien. Es enthält Tomaten, rotem Chili, Knoblauch und Olivenöl.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die wichtigsten Zutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, kubanelle Paprika.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die wichtigsten Zutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, kubanelle Paprika.
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien. Die wichtigsten Zutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, kubanelle Paprika.
ASAM pedas ist ein Gericht aus Malaysia und Malaysia. Es enthält Fisch gekocht in sauer und heißer Soße.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in Malaysia, wo die Minangkabau Menschen und die Minangkabau Menschen leben.
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Speck und Wurst. Es stammt aus der Metropolregion Kansas City in den USA.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Paul Ryan ein Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist. Die asiatischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Das Speck-Sandwich ist ein Gericht aus dem Vereinigten Königreich und hat eine Variante von BLT. Eine Variante des Speck-Sandwich ist Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin.
Das Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten Königreich stammt, hat eine Variante von BLT. Es kann auch als Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin.
Das Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten Königreich stammt, hat die wichtigsten Zutaten Brot und Speck, eine Konditionierung, oft Ketchup oder braune Soße. Es kann auch als Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin.
Gebackenes Alaska stammt aus Frankreich, New York oder China und enthält die wichtigsten Zutaten Meringue, Eis, Biskuitkuchen oder Weihnachtspudding.
Gebackenes Alaska stammt aus den USA und stammt aus Paris, New York oder Hongkong. Die Hauptzutaten sind Meringue, Eis, Biskuitkuchen oder Weihnachtspudding.
Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding und stammt aus der Region Derbyshire Dales, wo Frangischeibe eine Zutat ist.
Bakewell Pudding ist ein Dessert aus der Region Derbyshire Dales. Es kann auch als Dessert serviert werden. Die Hauptzutaten sind Erdmandeln, Marmelade, Butter und Eier.
Bakewell Pudding ist eine Variante von Bakewell Pudding, die aus Shortcrust-Gebäck hergestellt wird. Es stammt aus der Region Derbyshire Dales, wo die Derbyshire Dales Teil von Derbyshire ist.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der paisa Region. Die wichtigsten Zutaten sind: Rote Bohnen, Schweinefleisch-Bauch, weißer Reis, Bodenfleisch, Chicharon, gebratenes Ei, plantain (patacones), chorizo, arepa, hogao Soße, schwarzer Pudding (Morcilla), Avocado und Zitrone.
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien und enthält gebratenes Fisch stumm mit Tofu und Gemüse in Erdnusssoße. Siomay ist eine Variante von Batagor.
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien, das Shiitake als Zutat hat. Es ist eine Variante von Siomay und Siomay.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien und Indonesien. Standard-Chinesisch wird in Singapur gesprochen, wo Halimah Yacob der Führer ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das in Singapur und Indonesien gefunden wird. Die Hauptzutaten von Rindfleisch Kway Teow sind Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Die Hauptzutaten sind Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, Indonesien und Indonesien. Tony Tan ist der Führer von Singapur, wo Englisch gesprochen wird.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Währung die indische Rupie ist und die Führer sind T. S. Thakur und Narendra Modi.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Menschen als Indianer bekannt sind. T.S. Thakur und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Narendra Modi und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien, wo T S Thakur und Vajubhai Vala Führer sind.
Binignit ist ein Dessert, das süße Kartoffel, die zur Solanales Ordnung der Pflanzen gehört und auch Cookies gehören.
Bionico ist ein Lebensmittel in Mexiko gefunden, das gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichtete Milch, Granola, geschredderte Kokosnuss und Rosinen enthält. Es stammt aus der Region Guadalajara in Mexiko.
Bionico ist ein Lebensmittel in Mexiko gefunden, das aus der Region Jalisco stammt. Die Hauptzutaten sind gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichtete Milch, Granola, geschredderte Kokosnuss und Rosinen.
Bakso ist ein Gericht aus China, das in Indonesien gefunden wird. Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo Jakarta die Hauptstadt ist.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo Jusuf Kalla der Führer ist. Das Gericht enthält Sellerie und ist ein Lebensmittel, das in Indonesien gefunden wird.
Amatriciana Sauce ist eine traditionelle Sauce aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und die Führer sind Sergio Mattarella und Sergio Mattarella.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Halimah Yacob der Führer ist. Die Baduy sind eine ethnische Gruppe in Java, wo die Hauptstadt Java ist.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan der Führer ist. Die Banyumasan Menschen sind eine ethnische Gruppe in Java, wo die Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo die gesprochene Sprache philippinische Spanisch ist und die Moro Menschen sind eine ethnische Gruppe.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County liegt im Südosten von Cumberland County und im Südosten von Cumberland County. Carrol County, Maryland liegt im Südosten und Carrol County, Maryland liegt im Südosten.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania, das Franklin County im Norden und Carrol County im Südosten hat.
Die osmanischen Armee Soldiers gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden, wurden von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen.
Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist. Die Hauptstadt Aserbaidschans ist Baku und die Legislative ist die Nationalversammlung.
Die Baku Turkish Martyrs Gedenkstätte ist aus rotem Granit und weißem Marmor und ist in Aserbaidschan gefunden, wo der Führer Artur Rasizade ist.
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo der Führer der Premierminister ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. ist der vollständige Name von A.C. Chievo Verona, der 39371 Mitglieder hat und in der Saison 2014-15 in der Serie A spielt.
Rolando Maran, der in Italien geboren wurde, ist der Manager von A.C. Chievo Verona. Er spielt für Unione Triestina 2012 S.S.D. Und Carrarese Calcio.
Michele Marcolini, der in Italien geboren wurde, spielt für Torino F.C. Und F.C. Bari 1908. Er ist der Manager des AC Lumezzane.
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo die griechische Sprache gesprochen wird. Zwei der Führer Griechenlands sind Nikos Voutsis und Alexis Tsipras.
Der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910 ist Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl. Sie spielten in der Saison 2014 und haben 5300 Mitglieder.
Der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910 ist Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl. Sie spielten in der Saison 2014 und ihr Boden ist Stadio Pietro Barbetti. Sie haben 5300 Mitglieder.
Der vollständige Name von A.S. Livorno Calcio ist Livorno Calcio S.p.A. Und sie spielten in der Saison 2014-15 in der Serie B. Sie haben 19238 Mitglieder und ihr Boden ist das Stadio Armando Picchi.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der vollständige Name von A.S. Roma, die in der Saison 2014-15 in der Serie A spielt. Sie haben 70634 Mitglieder und ihr Boden ist in Rom.
Qarabag FK sind die Meister der Aserbaidschan Premier League, die Azal PFK spielen. Azal Arena befindet sich in Aserbaidschan, wo die Azal Arena spielt.
Qarabag FK sind die Meister der Aserbaidschan Premier League, die Azal PFK spielen. Azal Arena hat 3500 Mitglieder und ihr Boden ist Azal Arena.
John van den Brom ist Manager des AZ Alkmaar, der im Besitz von Robert Eenhoorn ist. Er spielt für AFC Ajax und Istanbulspor A.Ş.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, deren Spitzname Asa Gigante ist, spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Sie spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die von Vila Nova Futebol Clube gewonnen wurde.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien und in der Saison 2015 in der Campeonato Brasileiro série C Liga spielen. Vila Nova Futebol Clube sind die Meister von Campeonato Brasileiro série C.
Akron Metro Futbol Club Summit Assault (abgekürzt zu Akron Metro Futbol Club Summit Assault) hat 3000 Mitglieder und spielte in der PDL-Saison 2011.
Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat. Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und der Führer ist Sergio Mattarella.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Amtssprache Italienisch ist und die Hauptstadt Rom ist. Pietro Grasso ist der Führer Italiens, wo die Amtssprache Italienisch ist.
Der vollständige Name der Roma ist Associazione Sportiva Roma S.p.A. Und ihr Boden ist Stadio Olimpico. Sie spielen in der Serie A, die Juventus FC als Meister hat.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Sein Dekan ist Mario Botta und es gibt 100 akademische Mitarbeiter.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten und 600 Studenten. Der Bundeskanzler der Schweiz ist der Bundeskanzler.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 100 akademische Mitarbeiter. Sein Dekan ist Mario Botta.
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden und erhielt vom All India Council for Technical Education in Mumbai den Status "Technical Campus".
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. Es hat 700 postgraduierte Studenten und ist in Indien zu finden.
Das Acharya Institute of Technology in Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar und es ist verbunden mit der Visvesvaraya Technological University.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo die Hauptstadt Bukarest ist. Rumäniens Regierungschef ist Klaus Iohannis und eine der ethnischen Gruppen sind die Deutschen von Rumänien.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 akademische Mitarbeiter.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten.
1634: Die bayerische Krise, die von David Weber geschrieben wurde, ist der Nachfolger von Ring of Fire II, der auf Englisch geschrieben wurde.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Virginia DeMarce geschrieben und hat 512 Seiten und ist ein E-Book. Es hat die ISBN Nummer 1-4165-2060-0.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die Hauptstadt London ist. Die AIDS-Zeitschrift wird von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht.
Eine Festung von Grey Ice, die von J.V. Jones geschrieben wurde, wurde in Print veröffentlicht und hat die OCLC-Nummer 51969173 und die ISBN Nummer 0-7653-0633-6.
Ein langer langer Weg, der in Irland geschrieben wurde, wurde von Viking Press veröffentlicht und folgte der geheimen Schrift.
Ein Severed Wasp, der in Print veröffentlicht wurde, hat die OCLC-Nummer 8805735 und die ISBN Nummer 0-374-26131-8. Die Library of Congress Classification ist PS3523.E55 S4 1982.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die afrikanischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Es ist auf Englisch geschrieben, das ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp hat 388 Seiten und ist in Hardcover erhältlich. Die OCLC-Nummer ist 8805735 und die ISBN Nummer ist 0-374-26131-8.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 318875313 und die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Sucht (Zeitschrift) hat die akademische Disziplin von Sucht und hat die ISSN-Nummer 1360-0443 und die LCCN-Nummer 93645978.
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Sie ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden und ist in Ithaca, New York ansässig.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where the capital is Washington D.C. and one of the ethnic groups is African American.
Das American Journal of Mathematics (Am. J. Mathe) ist eine akademische Disziplin der Mathematik. Es hat eine ISSN-Nummer von 1080-6377.
Das American Journal of Mathematics, abgekürzt zu Am. J. Mathematik., wurde erstmals 1878 veröffentlicht und hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA veröffentlicht, wo die Sprache Englisch ist, wie in Großbritannien.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und die Sprache Englisch ist, die in Großbritannien gesprochen wird.
Alcatraz Versus the Evil Librarians stammt aus den USA, wo die gesprochene Sprache Englisch ist, wie in Großbritannien. Eine der ethnischen Gruppen in den USA sind die Indianer.
Die AIDS-Zeitschrift wird von Lippincott Williams & Wilkins im Vereinigten Königreich veröffentlicht, wo David Cameron und Elizabeth II. führend sind.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Englisch gesprochen wird (wie in Großbritannien). Eine der ethnischen Gruppen der Vereinigten Staaten sind die afrikanischen Amerikaner.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und die Sprache Englisch ist, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Englisch die gesprochene Sprache ist und Barack Obama der Führer ist. Afrikanische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Abilene Regional Airport bedient die Stadt Abilene, Jones County, Texas, USA. Die Fahrbahnlänge beträgt 2194,0.
Der Regionalflughafen Abilene bedient Abilene, Texas und liegt 546 Meter über dem Meeresspiegel. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist Kabi. Der Fahrbahnname ist 17L / 35R und hat eine Länge von 2194,0.
Der Regionalflughafen Abilene bedient Abilene, Texas und liegt 546 Meter über dem Meeresspiegel. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist Kabi. Der Fahrbahnname ist 17R / 35L und hat eine Länge von 2194,0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und wird von ENAIRE betrieben. Der Flughafen liegt 610 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 4349,0.
RAM Naik ist der Führer von Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen hat den ICAO Location Identifier von VIAG.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Name des Flughafens ist Kheria Air Force Station und der Führer ist Ram Naik.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die USAF kämpfte in der Invasion von Panama und kämpfte in der Invasion von Panama. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug und ein Angriffsflugzeug. Die Boeing C-17 Globemaster III ist ein Transportflugzeug.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die USAF kämpfte im Koreakrieg und kämpfte im Koreakrieg. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug der USAF, die den McDonnell Douglas F-15 Eagle und den McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die USAF kämpfte im Koreakrieg und im Koreakrieg. Die Lockheed AC-130 Hercules ist ein Transportflugzeug.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die USAF kämpfte in der Invasion von Grenada und der Invasion von Grenada. Die Lockheed AC-130 ist ein Transportflugzeug der USAF, die an der Invasion von Grenada beteiligt war. Die USAF kämpfte in der Invasion von Grenada und der Invasion von Grenada.
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan, wo der Führer Anwar Zaheer Jamali ist. Der Flughafen dient der Stadt Lahore und wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben.
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan, wo der Führer Shehbaz Sharif ist. Der Flughafen dient der Stadt Lahore und wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben.
Der Flughafen Andrews County befindet sich in Texas und dient der Stadt Andrews. Der Flughafen liegt 973,0 über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 896. Der Fahrbahnname ist 11 / 29 und hat eine Länge von 896.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt Houston ist. Die Sprache, die in Texas gesprochen wird, ist Spanisch.
Der Flughafen Andrews County befindet sich in Texas, wo die größte Stadt Houston ist. Die Einwohner von Texas sind Texaner und die Sprache, die in Texas gesprochen wird, ist Spanisch.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola. Der Flughafen liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel und dient der Stadt Luanda.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola. Der Flughafen liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 4000.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der der Stadt Antwerpen dient, befindet sich im Besitz der flämischen Region Flandern und dient der Stadt Antwerpen. Es dient der Stadt Antwerpen und hat eine Fahrbahnlänge von 600,0.
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Der Flughafen liegt 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2439,0. Der Fahrbahnname ist 3 / 21 und hat eine Länge von 2439,0.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Clayton Winnebago County, Wisconsin, USA. Der Flughafen bedient Appleton, Wisconsin.
Ardmore Airport in Neuseeland wird von der Civil Aviation Authority of New Zealand betrieben. Der Flughafen liegt 34 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1411,0. Die 3. Startbahn ist aus Poaceae und die 3. Startbahn ist 03R / 21L.
Ashgabat International Airport befindet sich in Aschgabat und wird von Turkmenistan Airlines betrieben. Der Flughafen liegt 211 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2989,0. Der Fahrbahnname ist 12R / 30L und hat eine Länge von 2989,0.
Der internationale Flughafen Atlantic City wird von der Hafenbehörde von New York und New Jersey betrieben. Der Flughafen liegt 23 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1873.0. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist KACY.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen, Belgien. Die flämische Regierung ist die Betriebsorganisation der flämischen Region, die von Charles Michel geleitet wird.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Saranac Lake, Harrietstown, New York, USA. Der Flughafen dient der Stadt Saranac Lake, die Teil von Harrietstown, New York ist.
Alan Bean war ein US-amerikanischer Testpilot, der in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und absolvierte 1957 das NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er war ein Besatzungsmitglied auf der NASA betrieben Apollo 14. Er ist verstorben.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12, das von David Scott kommandiert wurde. Er verbrachte 100305 Minuten im All und Alfred Worden war ein Backup-Pilot.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb in Kalifornien.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die an der University of Texas System angeschlossen ist und in der Big 12 Conference antreten wird. Gregory L. Fenves ist der Präsident der University of Texas in Austin.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde in Dallas, Texas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin, das an die University of Texas System angeschlossen ist und in der Big 12 Conference antreten wird.
Elliot See wurde in Dallas geboren und studierte an der University of Texas in Austin, die an die Universität von Texas angeschlossen ist. Er starb in St. Louis.
William Anders war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 8 zusammen mit Backup-Pilot Buzz Aldrin und Frank Borman. William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London ist und die Währung ist das Pfund Sterling. Boris Johnson und Elizabeth II. sind führend im Vereinigten Königreich.
250 Delaware Avenue, Buffalo, New York, hat 12 Etagen und eine Bodenfläche von 30843,8 Quadratmetern. Es wurde im Januar 2014 begonnen und kostete 110 Millionen Dollar.
300 North LaSalle, die 60 Etagen hat, befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Rahm Emanuel ist der Führer von Chicago, wo sich 300 North LaSalle befindet.
3Arena befindet sich in Dublin, Leinster, Republik Irland. Es befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment und ist im Besitz von Live Nation Entertainment. Dáil Éireann ist der Führer von Dublin.
Adisham Hall, die 1927 fertiggestellt wurde, befindet sich im Kloster St. Benedicts Kloster, Adisham, Haputhale, Sri Lanka. Es wurde 1931 fertiggestellt und hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacabian.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt Sri Lankas ist Sri Jayawardenepura Kotte und die Sprache ist Tamil.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt des Landes ist Sri Jayawardenepura Kotte und der Führer ist Ranil Wickremesinghe. Die Währung ist die Ski-Lanka Rupie.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, Präfektur Akita, Japan. Der Führer Japans ist tarō Aso und die ethnische Gruppe ist Japans.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer von Gujarat ist Narendra Modi und die Nationalversammlung ist die Legislativeversammlung.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer von Gujarat ist T S Thakur und die Nationalversammlung ist die Legislativeversammlung.
Ampara Hospital hat 476 Betten und befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka. Austin Fernando ist der Führer Sri Lankas, wo Austin Fernando der Führer ist.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, das Riverside Art Museum und das Los Angeles Herald Examiner Gebäude.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Riverside Art Museum und das Riverside Art Museum.
Asilomar Conference Grounds, konstruiert im Jahr 1913, befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien. Es wurde am 27. Februar 1987 mit der Referenznummer 87000823 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths, die 1904 erbaut wurde, befindet sich auf der 23. Street, Manhattan. Sie wurden in das National Register of Historic Places am 23. April 1980 mit der Referenznummer 80002709 aufgenommen.
Die Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New York, USA. Manhattan ist Teil von New York City, wo Gale Brewer der Führer ist.
Birmingham City Council ist die Stadtverwaltung und wird von Andrew Mitchell geleitet. Die Stadt ist der Geburtsort von John Madin, der 103 Colmore Row entworfen hat.
Das Stadion von Addis Abeba und das Rathaus von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Malatu Teshome und Hailemariam Desalegn sind führend in Äthiopien.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo die Sprache Englisch ist und der Führer ist der Präsident. Afrikanische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo John Roberts der Führer ist.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Sprache Englisch ist und der Führer ist der Präsident. Weiße Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo Joe Biden der Führer ist.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 von der BBC ausgestrahlt und am 15. April 1986 ausgestrahlt. Es wurde von John Geering erstellt und spielte Tim Brooke-Taylor.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, der von Steven T Seagle und dem Amerikaner Duncan Rouleau gegründet wurde. Scott Adsit ist eine Figur.
Ajoblanco (oder Ajo blanco) stammt aus Andalusien, Spanien. Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Amatriciana Sauce stammt aus der Region Latium in Italien. Es enthält Tomaten, Guanciale, Käse und Olivenöl.
Arem arem ist ein Javanisches Gericht, das in Indonesien gefunden wird, wo Joko Widodo der Führer ist und die Währung ist die indonesische rupiah.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und wo Sergio Mattarella der Führer ist.
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft, wo Ximo Puig der Führer ist und Spanier genannt werden.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia, wo die Hauptstadt Kuala Lumpur und die malaysischen Chinesen eine ethnische Gruppe sind.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia, wo der Führer Arifin Zakaria ist. Die ethnischen Gruppen von Malaysia sind die malaysischen Chinesen und die malaysischen Chinesen.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, Java. Es wird bundesweit gemacht und wird bundesweit serviert und wird bundesweit gemacht. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" gebratenes Huhn, das mit sambal serviert wird.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Indonesien, das aus Indonesien stammt und die Hauptzutaten von "eingedrückt" oder "zertrümmertes" gebratenes Huhn, das mit sambal serviert wird.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist. Die Sprache der Vereinigten Staaten ist Englisch und die Indianer sind eine ethnische Gruppe.
Gebackene Alaska stammt aus Frankreich, wo Französisch die gesprochene Sprache ist und Carrie Lam ist ein politischer Führer. Französisch ist die Sprache dort, wo Carrie Lam und Gerard Larcher führend sind.
Bakewell Pudding ist eine Variante von Bakewell Pudding, die aus Shortcrust-Gebäck hergestellt wird. Es stammt aus den Derbyshire Dales, wo Patrick McLoughlin der Anführer ist.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der paisa Region, Columbia. Zitrone ist eine Zutat in der Citrus-Gattung und ist Teil der Familie rutaceae.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der paisa Region. Es enthält die Zutat von Zitrone, die zur Familie rutaceae gehört und zur Bestellung ROSIDS.
Barny Kuchen, die aus Schwamm-Kuchen hergestellt werden, stammt aus Frankreich, wo Französisch gesprochen wird und Claude Bartolone und Claude Bartolone sind.
Barny Kuchen, die von Mondelez International gegründet wurde, stammt aus Frankreich, wo Französisch die gesprochene Sprache ist. Der Führer Frankreichs ist Gérard Larcher und die gesprochene Sprache ist Französisch.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Englisch gesprochen wird und Tony Tan und Halimah Yacob sind Führer.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Die Hauptzutaten von Bhajji sind Gramm Mehl und Gemüse.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien, wo die Menschen als Indianer bekannt sind. Vajubhai Vala ist der Führer von Karnataka und Sumitra Mahajan ist der Führer.
Bionico ist ein Dessert, das in der Region Jalisco in Mexiko gefunden wird. Der Führer von Jalisco ist Jesús Casillas Romero und Kuchen kann auch als Dessert serviert werden.
Bionico ist ein Dessert, das in Guadalajara, Mexiko gefunden wird. Enrique Pena Nieto ist der Führer von Mexiko, wo Enrique Pena Nieto der Führer ist.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales, wo Bakewell tart stammt. Es ist eine Variante von Bakewell Pudding und enthält Frangischeibe.
Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding, die aus der Derbyshire Dales Region stammt. Es enthält Frangischeibe und ist Teil der Derbyshire Dales. Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo Jusuf Kalla der Führer ist und die Hauptstadt Jakarta ist. Die Sprache Indonesiens ist Indonesisch und die Sprache wird in Indonesien gesprochen.
Amatriciana Sauce ist eine traditionelle Sauce aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und die Führer sind Sergio Mattarella und Sergio Mattarella.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Halimah Yacob der Führer ist und die Sprache Englisch ist. Die Sprache, die in Singapur gesprochen wird, ist Englisch. Die Baduy sind eine ethnische Gruppe in Java, wo die Hauptstadt Java ist.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo philippinische Englisch die offizielle Sprache ist und wo auch Arabisch gesprochen wird. Auch dort sind die Igorot-Menschen und die Igorot-Menschen.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das bundesweit in Singapur und Indonesien gefunden wird. Tony Tan und Halimah Yacob sind führend in Singapur.
Ajoblanco stammt aus Spanien, wo Spanisch gesprochen wird und der Führer ist Felipe VI. von Spanien. Die Währung ist der Euro und die Menschen, die Spanier genannt werden, sind die Spanier.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Im Westen von Adams County liegt Franklin County und im Südosten ist Cumberland County. Im Südosten von Adams County liegt Franklin County und im Südosten ist Carrol County, Maryland.
Die Nationalversammlung ist die Legislative von Aserbaidschan, wo der Führer ist Premierminister Artur Rasizade und die Hauptstadt ist Baku. Die Legislative des Landes ist die Nationalversammlung. Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer ist Premierminister und der Führer ist Premierminister von Aserbaidschan.
Die Baku Turkish Martyrs 'Memorial, auch bekannt als Turk Sehitleri Aniti, ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Die Baku Turkish Martyrs Gedenkstätte, die den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, befindet sich in Aserbaidschan, wo sich die Gedenkstätte Turk Sehitleri Aniti befindet. Es wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und ist in rotem Granit und weißem Marmor hergestellt.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Premierminister der Führer ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Gordon Marsden ist der Führer von Blackpool, wo sich der Boden des AFC Blackpool befindet. Der Verein spielt für KV Mechelen und KV Mechelen.
AEK Athens FC spielt in der Superliga Griechenland, wo Olympiacos FC Meister ist. Er spielte für Real Zaragoza und Chelsea F.C.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien spielen. Der Boden des Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca befindet sich in Alagoas und wurde von Vila Nova Futebol Clube Meister.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien spielen. Der Boden des Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca befindet sich in Arapiraca. Vila Nova Futebol Clube wurden Meister der Campeonato Brasileiro série C.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, die 17000 Mitglieder hat, spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien. Der Manager von Campeonato Brasileiro série C ist Vica und ihr Manager ist Vica. Vila Nova Futebol Clube sind die Meister der Campeonato Brasileiro série C.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, Schweiz hat 100 akademische Mitarbeiter und 600 Studenten. Sein Dekan ist Mario Botta.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in Tessin wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Landesvorsitzende ist Johann Schneider-Ammann.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, das Telangana im Westen hat. Das Institut ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und ist mit dem Arabischen Meer verbunden.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, das von KEMPE Gowda gegründet wurde. Das Institut ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und im Westen des Arabischen Meeres.
1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und der Führer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten.
Ein langer langer Weg wurde in Irland geschrieben, wo weiße Menschen eine ethnische Gruppe sind. Die geheime Schrift wurde von Faber und Faber veröffentlicht.
Ein langer langer Weg, der in Irland geschrieben wurde, wurde von Faber und Faber veröffentlicht. Die geheime Schrift wurde von Faber und Faber veröffentlicht. Weiße Menschen sind eine ethnische Gruppe in Irland.
Über den Veilchen wurde von Aenir geschrieben, der in den Australiern geschrieben wurde. Dem Roman folgte das Schloss und das Schloss.
Die Cornell University, die in Ithaca, New York, ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Die Universität ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden und ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden.
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Die Universität ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where Barack Obama is the leader and one of the ethnic groups is African American. Das Buch ist auf Englisch geschrieben, das ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist und die afrikanischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird, ist Englisch.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where Joe Biden is the leader and one of the ethnic groups is African American.
AIDS (Zeitschrift) stammt aus dem Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London ist. David Cameron und Elizabeth II. sind führend im Vereinigten Königreich.
Die AIDS-Zeitschrift wurde von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht, die die Muttergesellschaft Wolters Kluwer ist. Das Land ist der Standort der AIDS-Zeitschrift, die im Vereinigten Königreich von David Cameron und Elizabeth II. ist.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo die gesprochene Sprache Englisch ist, wie in Großbritannien. Eine der ethnischen Gruppen in den USA sind die Indianer.
Alan Bean ist ein US-amerikanischer Staatsbürger, der in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12, das von David Scott kommandiert wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957 und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957 und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 14, das von der NASA betrieben wurde. Er ging am 1. August 1974 in den Ruhestand und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien.
Edwin E. Aldrin Jr., auch bekannt als Buzz Aldrin, wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte das MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963 und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied auf Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. William Anders war ein Backup-Pilot auf der Apollo-11-Mission.
Elliot See wurde in Dallas geboren und studierte an der University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin, das mit dem System der University of Texas verbunden ist. Er starb in St. Louis.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er war Kampfpilot und war Besatzungsmitglied auf Apollo 8. Er ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) wurde von Pietro Canonica entworfen und am 27. Juli 1932 eingeweiht. Die Hauptstadt der Türkei ist Ankara und der Führer ist Ahmet Davutoglu.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, auch bekannt als Turk Sehitleri Aniti, ist in Aserbaidschan gefunden, wo der Führer Premierminister Artur Rasizade ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und ist als historischer Stadtteil in den Vereinigten Staaten kategorisiert. Es befindet sich im Monocacy National Battlefield in Frederick County, Maryland. Die nächste Stadt ist Frederick, Maryland.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument, das am 11. Juli 1907 gegründet wurde, befindet sich im Monocacy National Battlefield in Frederick County, Maryland. Es ist ein historisches Viertel in den Vereinigten Staaten. Es wurde von der Nationalparkverwaltung betrieben und befindet sich im Besitz der Nationalparkverwaltung.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in Tessin wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Bundeskanzler der Schweiz ist Johann Schneider-Ammann.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Der Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar und der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Präsident des Instituts ist B.M. Reddy und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Das Acharya Institute of Technology in Karnataka, Karnataka, hat das Arabische Meer im Westen und das Arabische Meer im Westen. Das Institut erhielt vom All India Council for Technical Education in Mumbai den Status "Technical Campus".
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden und erhielt vom All India Council for Technical Education in Mumbai den Status "Technical Campus".
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und der Führer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis. Die Deutschen von Rumänien sind eine ethnische Gruppe in Rumänien. Der Titel des Führers des Landes ist Ministerpräsidenten Klaus Iohannis und die Hauptstadt ist Bukarest.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Der Landesvorsitzende ist Lars Lokke Rasmussen. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 akademische Mitarbeiter.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten.
Alan Bean ist ein US-amerikanischer Testpilot, der am 15. März 1932 in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas geboren. Er absolvierte sein Studium an UT Austin im Jahr 1955 mit einem B.S. Er war Testpilot und war Besatzungsmitglied auf der NASA betrieben Apollo 12, die von David Scott kommandiert wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957 und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er war Mitglied der Apollo-14-Crew und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb in Kalifornien.
Edwin E. Aldrin Jr. ist ein US-amerikanischer Kampfpilot, der in Glen Ridge, New Jersey, geboren wurde. Er absolvierte das MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. Der Backup-Pilot von Apollo 11 war William Anders. Joe Biden ist ein Führer der Vereinigten Staaten.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963 und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963 und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied auf Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. William Anders war ein Backup-Pilot auf Apollo 11 und wurde 1963 von der NASA ausgewählt.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin, das mit dem System der University of Texas verbunden ist. Er war Testpilot und starb in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin und war Testpilot. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er war Kampfpilot und ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania, USA. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und wird als Sachbeschädigung eingestuft. Adams County liegt im Südosten von Cumberland County und im Südosten von Cumberland County. Carrol County, Maryland liegt im Südosten.
Das Atatürk-Denkmal (Izmir) wurde von Pietro Canonica entworfen und befindet sich in der Türkei, wo die Währung die türkische Lira ist. Die Hauptstadt der Türkei ist Ankara und der Führer ist Ahmet Davutoglu.
Die Baku Turkish Martyrs 'Memorial, die aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Premierminister ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Die Legislative des Landes ist die Nationalversammlung.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Präsident des Instituts ist B.M. Reddy und der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und hat den Motto Nurturing Excellence. Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar und der Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar. Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Sein Präsident ist B.M. Reddy und sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Kerala, Indien. Es hat 250 akademische Mitarbeiter und liegt südwestlich von Mahe, Indien. Der Ganges ist ein Fluss in Indien.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und der Führer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis. Die Hymne des Landes ist Deșteaptă-te, Române!
Das Acharya Institute of Technology in Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar und der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.