Der Führer von Aarhus ist Jacob Bundsgaard.
Die Fahrbahnlänge am Flughafen Aarhus beträgt 2702,0.
Der Regionalflughafen Adirondack liegt 507 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich in Harrietstown, New York.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes.
14L / 32r ist die Start- und Landebahn des Flughafens Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Der Fahrbahnname von Adolfo Suárez Madrid-Barajas Flughafen ist 14R / 32L.
Afonso Pena International Airport wird von Infraero betrieben.
Der Flughafen Agra befindet sich in Agra.
Al Taqaddum Air Base liegt 84 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Alderney bedient die Stadt Alderney.
Der Fahrbahnname von Allama Iqbal International Airport ist 18R / 36L.
Die Fahrbahnlänge von Alpena County Regional Airport beträgt 1533.0.
Der Fahrbahnname von Alpena County Regional Airport ist 1 / 19.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient die Stadt Amsterdam.
Der Landsitz von Andrews County, Texas ist Andrews.
Der Flughafen Andrews County bedient die Stadt Andrews, Texas.
11 / 29 ist die Start- und Landebahn des Andrews County Airport.
Der Fahrbahnname von Andrews County Airport ist Helipad.
Der internationale Flughafen Angola bedient die Stadt Luanda.
Ardmore Airport (Neuseeland) befindet sich in Auckland.
Der Bürgermeister von Athen ist Giorgos Kaminis.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata.
Deutsch ist eine Sprache, die in Belgien gesprochen wird.
Philippe von Belgien ist der Führer Belgiens.
Die Hauptstadt von Dänemark ist Kopenhagen.
Lars Lokke Rasmussen ist der Führer von Dänemark.
Die flämische Regierung ist der Führer der flämischen Regierung.
Griechisch ist die Sprache Griechenlands.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Harrietstown, New York gehört zu den USA.
Anwar Zaheer Jamali ist der Führer Pakistans.
Paracuellos de Jarama ist Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Die Hafenbehörde von New York und New Jersey hat ihren Sitz im Four World Trade Center.
San Sebastian de los Reyes befindet sich in Spanien.
Saranac Lake, New York ist Teil der USA.
Stephen Dilts ist der Chef der South Jersey Transportation Authority.
Alan Shepard wurde mit der United States Navy Distinguished Service Medal ausgezeichnet.
Alan Shepard starb in Kalifornien.
William Anders war der Backup-Pilot von Apollo 11.
Die NASA betrieb Apollo 14.
Apollo 8 wurde von der NASA betrieben.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner.
Elliot See war Testpilot.
Die University of Texas in Austin ist an die Universität von Texas angeschlossen.
Hook 'em ist ein Maskottchen der University of Texas in Austin.
John Madin war der Architekt von 103 Colmore Row.
103 Colmore Row befindet sich in Colmore Row.
11 Diagonal Street wurde 1983 fertiggestellt.
200 öffentlicher Platz wurde 1985 fertiggestellt.
Der Bau der 20 Fenchurch Street begann im Januar 2009.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich.
300 North LaSalle hat 60 Etagen.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena.
Die 3Arena befindet sich an der East Link Bridge.
Der Bau des Adare Manor begann im Jahr 1700.
Adare Manor befindet sich in der Republik Irland.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht.
Die Mason School of Business sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall.
B V Doshi war der Architekt von Amdavad ni Gufa.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde am 22. November 1988 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths wurde 1904 errichtet.
Die B-Postleitzahl ist die Postleitzahl von Birmingham.
Chicago ist Teil des DuPage County in Illinois.
Dublin ist in der Republik Irland.
Dublin ist Teil von Leinster.
Sumitra Mahajan ist der Führer von Indien.
Eine der ethnischen Gruppen in Japan sind die Brasilianer.
Der Führer Japans ist tarō Asō.
Bill Marriott ist die Schlüsselperson bei Marriott International.
Englisch ist die Sprache der Republik Irland.
Kapstadt ist die Hauptstadt Südafrikas.
London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs.
Die Indianer sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind.
Paul Ryan ist der Anführer der USA.
Der Bereich Code von Abilene, Texas ist 3310.
Abilene ist Teil von Texas.
Der Anführer von Albany, Georgia ist der Bürgermeister.
Albany, Oregon hat eine Gesamtfläche von 45,973 Quadratkilometern.
Albany, Oregon ist in den USA.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist der Bundesstaat New Mexico.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist der Albuquerque City Council.
Amarillo, Texas ist in den USA.
Amarillo ist Teil von Potter County, Texas.
Amarillo, Texas ist Teil der USA.
657 ist der Flächencode für Anaheim, Kalifornien.
Anderson, Indiana ist Teil von Adams, Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Angola, Indiana ist Teil von Puerto Township, Steuben County, Indiana.
Der Stadtchef ist der Titel des Führers von Ann Arbor, Michigan.
Der Anführer von Ann Arbor, Michigan ist der Bürgermeister.
Ann Arbor, Michigan hat eine Bevölkerungsdichte von 1588,1 Einwohnern pro Quadratkilometer.
Antioch, Kalifornien liegt auf 13 m Seehöhe.
Der Führer von Antioch, Kalifornien ist der kalifornische 11. Staatsversammlung Bezirk.
Arlington, Texas liegt auf 184,0 über dem Meeresspiegel.
Atlantic County, New Jersey befindet sich in den USA.
Attika ist Teil des Fountain County in Indiana.
Auburn ist Teil von Alabama.
Kalifornien ist in den USA.
Atlanta ist die größte Stadt in Fulton County, Georgia.
Georgia ist in den USA.
Die Hauptstadt von Indiana ist  Indiana.
Lee County ist in Alabama.
Die Hauptstadt von New Jersey ist New Jersey.
Potter County ist in Texas.
Tarrant County, Texas befindet sich in den USA.
Ann Arbor ist die größte Stadt in Washtenaw County, Michigan.
Asterix wurde von Rene Goscinny ins Leben gerufen.
Marv Wolfman ist der Schöpfer der Comicfigur Auron.
Jack Kirby ist der Schöpfer der Comicfigur Balder.
Bananaman wird vom STV ausgestrahlt.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 erstmals ausgestrahlt.
Bill Oddie Stars in Bananaman.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6.
Bill Everett gewann den Eisner Award.
Bill Oddie ist Kate Hardie.
Die Comicfigur Bolt wurde von Dan Mishkin ins Leben gerufen.
Hugh Hazzard ist der volle Name von Bozo the Iron Man.
John Buscema gewann den Eagle Award (Comics).
Marv Wolfmann gewann den Eagle Award (Comics).
Ajoblanco (alternativer Name Ajo blanco) ist auch als Ajo blanco bekannt.
Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Arem arem ist bundesweit in Indonesien gefunden, ist aber mehr spezifisch für Java.
Arem arem stammt aus Indonesien.
Die Hauptzutaten von arrabbiata Sauce sind Tomaten, roter Chili, Knoblauch und Olivenöl.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre.
Tintenfisch ist eine Zutat in arros Negre.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in Malaysia.
Die Gattung der Avocado ist die Gattung Persea.
Ayam Penyet kann heiß serviert werden.
Gebackenes Alaska ist ein Dessert.
Frangischeibe ist eine Zutat in Bakewell tart.
Nudeln sind eine Zutat in Bakso.
Vermicelli ist eine Zutat in Bakso.
Chorizo ist eine Zutat in bandeja paisa.
Barny Kuchen wurde von Mondelez International gegründet.
Barny Kuchen kann Schokolade aromatisieren.
Barny Kuchen enthalten 1,8 g Eiweiß.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen.
Huhn ist eine Zutat in Batchoy.
Gemüse ist eine Zutat von Batchoy.
Binignit ist eine Region in der Region Visayas.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales.
Kuchen ist eine Art Dessert.
Eiscreme ist eine Art Dessert.
Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens.
Italien wird von Italienern bewohnt.
Baduy ist eine ethnische Gruppe in Java.
Zitrone ist Mitglied der Bestellung ROSIDS.
Mexikaner sind die Menschen in Mexiko stammen aus dem Land.
Spanisch ist eine Sprache, die in Mexiko gesprochen wird.
Arabisch ist eine der Sprachen, die auf den Philippinen gesprochen werden.
Shumai ist eine Variante von Siomay.
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) wurde von Pietro Canonica entworfen.
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) besteht aus Bronze.
Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmor.
Peter Stoger ist Manager des FC Kolin.
1. FC Magdeburg spielte in der Saison 2014.
A.C. Lumezzane spielte in der Saison 2014-15 in der Lega Pro.
Der vollständige Name von AD Isidro Metapan ist "Asociación Deportiva".
Der Vollname von A.E Dimitra Efxeinoupolis ist A.E Dimitra Efxeinoupolis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der 2014-15 A EPSTH, Griechenland.
A.F.C. Blackpool hat 1500 Mitglieder.
Der Boden des AFC Fylde ist The Fylde.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien.
A.s. Livorno Calcio hat 19238 Mitglieder.
A.s. Roma spielte die Saison 2014-15 in der Serie A.
Frank de Boer ist der Manager des AFC Ajax.
AFC Ajax (Amateure) Spitzname ist Jon, deren Spitzname ist Jonen, deren Spitzname ist.
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder.
Azal PFK befindet sich in Shuvalan, Baku, Aserbaidschan.
Az Alkmaar hat 17023 Mitglieder.
Agremiação Sportiva Arapiraquense werden von vica verwaltet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense waren 2015 in Campeonato Brasileiro Serie C.
Akron Summit Assault's ground is St. Vincent-St. Mary High School.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder.
Amsterdam-Centrum ist Teil von Amsterdam.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Gus Poyet spielt für AEK Athens FC.
Jens Härtel spielt für den SV Germania Schoneiche.
John van den Brom spielt für AZ Alkmaar.
Jorge Humberto Rodriguez spielt für A.D. Isidro Metapan.
Massimo Drago spielt für Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago spielt für S.S. Chieti Calcio.
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Marousi.
K-W United FC wurde Meister der Premier Development League.
Stuart Parker (Fußballer) spielt für Bury FC.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio hat 100 akademische Mitarbeiter.
Das Acharya Institute of Technology Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Alba Iulia befindet sich in Rumänien.
Alba Iulia ist Teil des Alba County.
Der Schutzpatron von Rumänien ist Andrew der Apostel.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus hat eine akademische Personalgröße von 737 Personen.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus befindet sich in Dänemark.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise.
1634: Die bayerische Krise ist die Fortsetzung von The Grantville Gazetten.
1634: Die Ram Rebellion folgte 1635: Der Cannon Law.
AIP Advances EISSN Nummer ist 2158.
Eine Festung von Grey Ice ist in Hardcover erhältlich.
Ein Long Long Way hat die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer hat die ISBN Nummer 1-56947-301-3.
Madeleine L 'Engle ist die Autorin von A Severed Wasp.
Ein Zauberer von Mars ist auf Englisch geschrieben.
Die LCCN-Nummer für Abgänge aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ist 32024459.
Über den Veilchen ist in Hardcover erhältlich.
ACTA Mathematica Hungarica hat die Abkürzung von "Acta Math. Hungar ".
ACTA Mathematica Hungarica steht unter der akademischen Disziplin der Mathematik.
Der CODEN-Code für Acta Palaeontologica Polonica ist APGPAC.
Die OCLC-Nummer für die Sucht (Zeitschrift) ist 27367194.
Die Sucht-Zeitschrift wird von Wiley-Blackwell veröffentlicht.
Die LCCN-Nummer für administrative Science Quarterly ist 57059226.
Aenir hat die OCLC-Nummer 45644811.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat die OCLC-Nummer 78771100.
Alcatraz Versus the Evil Librarians folgte Alcatraz Versus den Bones von Scrivener.
Das American Journal of Mathematics hat den Wirkungsfaktor 1.337.
Aenir ist der Roman, der den Roman Castle folgte.
Cornell University hat den Spitznamen Cornell Big Red.
HIV ist Teil der Gattung Lentivirus.
Wolf Solent ist ein bemerkenswertes Werk von John Cowper Powys.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs.
Joe Biden ist ein US-amerikanischer Staatschef.
Wolf Solent wurde von John Cowper Powys geschrieben.
Abilene Regional Airport bedient Abilene, Texas, das Teil von Texas ist.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Agra Airport befindet sich in Indien, wo T S Thakur ein Führer ist.
Al Asad Airbase befindet sich in der Provinz Al Anbar, Irak und ist 618 Meter über dem Meeresspiegel.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für die Luftwaffenbasis Al Asad und kämpfte in der Operation Enduring Freedom.
Die United States Air Force, die Betriebsorganisation für Al-Asad-Luftwaffenbasis, war an der Invasion in Panama beteiligt.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Madrid.
Die 1. Startbahn am Alderney Airport wird aus Poaceae hergestellt und hat eine Länge von 877,0.
Die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde, die ihren Sitz im internationalen Flughafen Jinnah hat, betreibt den internationalen Flughafen Allama Iqbal.
Alpena County Regional Airport is located in the Wilson Township, Alpena County, Michigan, USA.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol, der von der Schiphol-Gruppe betrieben wird, ist -3.3528 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Andrews County liegt 973 Meter über dem Meeresspiegel und die 4. Startbahn hat eine Asphaltfläche.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist.
Der internationale Flughafen Angola, der Luanda dient, ist 159 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Angola International befindet sich in Icolo e Bengo, Angola.
Der internationale Flughafen Antwerpen wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben und liegt 12 Meter über dem Meeresspiegel.
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, die Teil von Grand Chute, Wisconsin ist.
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, das ist der Auftrag Poales.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die in der Klasse Monocotyledon ist.
Ashgabat International Airport befindet sich in Aschgabat und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata und dient der Stadt Athen.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastián de los Reyes, Madrid.
Alan Shepard war ein Besatzungsmitglied von Apollo 14 und ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey, USA geboren.
Buzz Aldrin, jetzt im Ruhestand, war Kampfpilot.
Buzz Aldrin war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 11.
Buzz Aldrin war ein Kampfpilot, der Mitglied der Apollo-11-Crew war.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo eine der ethnischen Gruppen die farbigen Menschen sind.
200 öffentlicher Platz, der 45 Etagen hat, befindet sich in Cleveland.
20 Fenchurch Street befindet sich in London, die vom Europäischen Parlament geführt wird.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo Barack Obama der Führer ist.
300 North LaSalle, Illinois hat 60 Etagen und befindet sich in der 300 North LaSalle.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena, die sich am Nordwall, Dublin befindet.
3Arena befindet sich an der East Link Bridge und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment.
3Arena ist im Besitz von Live Nation Entertainment, der sich in Beverly Ridge, Kalifornien befindet.
Marriott International ist der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat.
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Höhe von 42 Metern und ist der derzeitige Mieter der Regierung von Addis Abeba.
Adisham Hall, Haputale, Sri Lanka, hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacobean.
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka, wo die Sprache Tamil ist.
Alan B Miller Hall, die am 30. März 2007 begonnen, befindet sich auf 101 Ukrop Way.
Alan B Miller Hall befindet sich im Besitz des Kollegiums von William und Mary und befindet sich in Williamsburg, Virginia.
Die Mason School of Business ist ein Mieter der Alan B. Miller Hall, die von Robert A M Stern entworfen wurde.
Ampara Hospital befindet sich in ampara District, Sri Lanka.
Ampara Hospital ist in Sri Lanka, wo Sri Jayawardenepura Kotte die Hauptstadt ist.
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich auf der US-Route 83 und hat die Referenznummer 88002539 im National Register of Historic Places.
Asilomar Conference Grounds befindet sich auf Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornien und hat die Referenznummer 87000823 im National Register of Historic Places.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am 27. Februar 1987 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths, erbaut 1904, befindet sich auf der 23. Street, Manhattan.
Anandiben Patel ist der Führer von Gujarat, wo sich Amdavad ni Gufa befindet.
Asterix wurde von René Goscinny und Albert Uderzo gegründet.
Die komische Buchfigur Aurakles (alternativer Name Aurakles) wurde von Len Wein ins Leben gerufen.
Doug Moench schuf die Comicfigur Ballistic, der den alternativen Namen Kelvin Mao hat.
Graeme Garden Stars in Bananaman, ausgestrahlt von der BBC.
Bill Oddie, die in Bananaman spielte, wurde in Lancashire geboren.
Bibbo Bibbowski wurde von Jerry Ordway, einem Amerikaner, ins Leben gerufen.
Sheldon Moldoff schuf die Black Pirate, die den alternativen Namen von Jon Valor hat.
Die Comicfigur Blockbuster wurde von Roger Stern und Tom Lyle geschaffen.
Die Comicfigur Bolt wurde von Paris Cullins und Gary Cohn geschaffen.
Brot ist eine Zutat in Ajoblanco, die aus Spanien kommt.
Mandel ist eine Zutat in ajoblanco, die aus Andalusien stammt.
Tomate ist eine Zutat von Amatriciana Sauce, die aus der Region Latium stammt.
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Region Antioquia in Kolumbien.
Arem-arem ist ein Lebensmittel, das in Indonesien gefunden wird, es enthält Bananenblatt.
Olivenöl ist eine Zutat in der Arrabbiata-Soße, die aus Italien kommt.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist.
Tomate ist eine Zutat in der Arrabbiata-Soße, die aus Italien kommt.
Arros Negre enthält Tintenfisch und stammt aus Spanien.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre, die aus der Region der valencianischen Gemeinschaft stammt.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java und hat die Hauptzutaten "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird.
Wurst ist eine Zutat in einer Bacon-Explosion, die aus den USA kommt.
Speck Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts ein Führer ist.
Speck Explosion ist ein Hauptgang und wird als Hauptgang serviert.
Brot ist eine Zutat in einem Speck-Sandwich, das auch als Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die Frankreich, den USA oder China behauptet.
Gebackenes Alaska stammt aus China, wo Standard-Chinesisch gesprochen wird.
Gebackenes Alaska und Cookie sind beide Desserts.
Bakewell Pudding wurde 1820 im Rutland Arms, Bakewell, im Jahr 1820 gegründet. Die Hauptzutaten sind Erdmandeln, Marmelade, Butter und Eier.
Shortcrust-Gebäck ist eine Zutat in Bakewell tart, die eine Variante von Bakewell Pudding ist.
Zitrone ist eine Zutat in bandeja paisa und ist Mitglied der Gattung Citrus.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen und enthält die Zutat von Schilli.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo die chinesischen philippinischen Menschen eine ethnische Gruppe sind.
Standard-Chinesisch ist eine Sprache, die in Singapur gesprochen wird, wo Beef Kway Teow ein beliebtes Gericht ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan ein Führer ist.
Bhajji kommt aus Indien, wo Sumitra Mahajan ein Führer ist.
Bhajji ist ein Gericht aus Weizen oder Maismehl und enthält Gramm Mehl.
Binignit enthält süße Kartoffel und Banane.
Binignit enthält süße Kartoffel und Sago.
Süße Kartoffel gehört zur Division der blühenden Pflanzen und ist eine Zutat in Binignit.
Süße Kartoffel, die zur Solanales Ordnung der Pflanzen gehört, sind die Hauptzutaten von Binignit.
Granola ist eine Zutat von Bionico, ein Gericht, das zum Dessert serviert wird.
Honig kann als Variante von Bionico verwendet werden, das als Dessert serviert wird.
Eiscreme und Bionico sind Arten von Dessert.
Batagor und Siomay sind Variationen des gleichen Gerichts. Peanut-Sauce ist eine Zutat in Siomay.
Das Atatürk-Denkmal in der Türkei wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht.
Die Soldaten der osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku getötet wurden, sind die Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Der Name der Baku Turkish Martyrs 'Memorial ist Turk Sehitleri Aniti und es ist aus rotem Granit und weißem Marmor.
The Dead Man's Plack is made from rock and dedicated to Æthelwald, Ealdorman of East Anglia.
A.C. Cesena spielen in der Serie B, die zuvor von Carpi FC 1909 gewonnen wurde.
A.C. Chievo Verona, in der Serie A, spielte in der Stadio Marc 'Antonio Bentegodi.
A.C. Lumezzane Boden ist in Italien, wo der Führer ist Pietro Grasso.
Jorge Humberto Rodriguez ist Manager von AD Isidro Metapan und spielt für C.D. FAS.
A.E Dimitra Efxeinoupolis hat 1500 Mitglieder und spielt in der A EPSTH 2nd GROUP.
AFC Blackpool hatte Stuart Parker als ihren Manager, der für Runcorn FC Halton spielte.
AFC Blackpool hatte Stuart Parker als ihren Manager, der für Sparta Rotterdam spielt.
A.F.C. Fylde Boden ist The Fylde und sie haben 3180 Mitglieder.
A.F.C. Fylde hat 3180 Mitglieder und sein Boden ist Bryning Lane.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci geleitet, der für die italienische Fußball-Nationalmannschaft spielt.
A.s. Roma spielen in der Serie A und ihr Boden ist in Rom, Italien.
ACF Fiorentina spielen in der Serie A, die in Italien ist.
Frank de Boer spielte für die Ajax Youth Academy und ist der Manager des AFC Ajax.
AFC Ajax N.V. ist im Besitz des AFC Ajax, der 53502 Mitglieder hat.
Der Boden des AFC Ajax (Amateure) befindet sich in Amsterdam, wo Eberhard van der Laan der Anführer ist.
AFC Ajax (Amateure) spielte in der Topklasse in der Saison 2014-15 und hat 5000 Mitglieder.
Azal Arena, die sich in Shuvalan befindet, ist der Boden von Azal PFK.
Alkmaar Zaanstreek ist der volle Name von AZ Alkmaar, der 17023 Mitglieder hat.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense Boden ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca in Brasilien.
Der volle Name der Agremiação Sportiva Arapiraquense ist "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Sie haben 17000 Mitglieder und ihr vollständiger Name ist "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Akron Summit Assault's ground is Akron, Ohio, United States.
Massimo Drago ist der Manager von A C Cesena und spielt für S.S. Chieti Calcio.
Der Campus des Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Das Acharya Institute of Technology erhielt vom All India Council for Technical Education den Status "Technical Campus". Die Farben des Instituts sind blau, weiß und orange.
Das Acharya Institute of Technology bietet Tennis als Sport an, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus ist mit der European University Association verbunden, die ihren Sitz in Brüssel hat.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, der das Arabische Meer im Westen hat.
1634: Die bayerische Krise, die von Virginia DeMarce und Eric Flint verfasst wurde, war Grantville Gazette III.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die als E-Book veröffentlicht wurde.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die in Hardcover erhältlich ist.
ACM Transactions on Information Systems hat den CODEN-Code ATISET und die Abkürzung ACM Trans. INF. Syst.
AIDS (Zeitschrift) wird im Vereinigten Königreich veröffentlicht, wo Elizabeth II. der Anführer ist.
Eine Festung von Grey Ice, geschrieben von J.V. Jones, hat die ISBN Nummer 0-7653-0633-6.
Ein Glastonbury Romance, mit der ISBN Nummer 0-7156-3648-0, ist in Print erhältlich.
Ein Glastonbury Romance ist in Hardcover erhältlich und hat die ISBN Nummer 0-7156-3648-0.
Ein Glastonbury Romance, mit 1174 Seiten, ist in Print zu finden.
Ein Long Long Way hat die OCLC-Nummer 57392246 und die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer wird in den USA veröffentlicht, wo asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA ansässig ist.
Diane Duane schrieb ein Zauberer von Mars, der die OCLC-Nummer 318875313 hat.
Ein Zauberer von Mars, veröffentlicht in Hardcover, hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Ein Zauberer von Mars hat 560 Seiten und die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Über den Veilchen, der von Aenir geschrieben wurde, wurde in den Australiern geschrieben.
Über den Veilchen ist auf Englisch geschrieben und folgte Above the Veil.
Über den Veilchen war der Roman Aenir vorausgegangen, der von Schloss begleitet wurde.
Springer Science & Business Media, gegründet von Julius Springer, ist der Verlag von Acta Mathematica Hungarica.
Administrative Science Quarterly (abgekürzt Admin. Sci. Q) hat einen CODEN-Code von ASCQAG.
Die Cornell University ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Aenir, geschrieben von Garth Nix, hat die ISBN Nummer 0-439-17684-0.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is published in Hardcover and has the ISBN number 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat 320 Seiten und die ISBN Nummer 0-439-92550-9.
Die AIDS-Zeitschrift gehört zur akademischen Disziplin HIV, die Teil der Familie der Orthoretrovirinae ist.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die Sprache Englisch ist.
Abilene Regionalflughafen bedient Abilene, Taylor County, Texas, USA.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Städte Lake Placid und Saranac Lake, New York. Die Fahrbahnlänge beträgt 1219,0 und dient der Stadt Saranac Lake, New York.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Landebahn namens 14L / 32r mit einer Länge von 4100,0.
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien und wird von der indischen Luftwaffe betrieben. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist VIAG.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für den Luftwaffenstützpunkt Al Asad im Irak, der eine Fahrbahnlänge von 3078,48 Metern hat.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al-Asad-Luftwaffenbasis und kämpfte im Korea-Krieg. Sie kämpften im Korea-Krieg und kämpften im Korea-Krieg.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie waren an der Invasion von Grenada und der Operation Enduring Freedom beteiligt.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al-Asad-Luftwaffenbasis und kämpfte im Korea-Krieg und an der Operation Enduring Freedom teil.
Alderney wird vom Flughafen Alderney bedient, der eine Fahrbahnlänge von 733,0 hat und eine 1. Startbahn aus Poaceae hat.
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan und ist 210 Meter über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahnlänge beträgt 1533.0 und befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol, der der Stadt Amsterdam dient, hat eine Fahrbahnlänge von 3500 und ist -3.3528 über dem Meeresspiegel.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Houston die größte Stadt ist und die größte Stadt ist Houston.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola und hat eine Fahrbahnlänge von 4000.
Angola International Airport befindet sich in Icolo e Bengo, Angola und hat eine Landebahn namens South Runway.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der 12 Meter über dem Meeresspiegel liegt, wird von der flämischen Regierung betrieben und befindet sich im Besitz der Flämischen Region.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der der Stadt Antwerpen dient, wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben und befindet sich im Besitz der Region Flandern.
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, die Teil von Kimberly und Little Chute ist.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Clayton Winnebago County, Wisconsin, USA.
Ardmore Airport (Neuseeland)'s 3. Start- und Landebahn ist Poaceae, die zur Teilung der blühenden Pflanzen gehört und zur Ordnung der Poales Ordnung ist.
Ashgabat International Airport befindet sich in Aschgabat und ist 211 Meter über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahnlänge beträgt 3800,0.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen in Griechenland, wo der Führer Alexis Tsipras ist.
4 / 22 ist der Fahrbahnname am internationalen Flughafen Atlantic City, der sich in Egg Harbor Township, New Jersey, in den USA befindet.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen in Belgien, wo der Führer Philippe von Belgien ist.
Poaceae ist in der Klasse Monocotyledon und ist der Oberflächentyp der zweiten Startbahn am Ardmore Airport, Neuseeland. Poaceae ist in der Reihenfolge der Commelinids und ist in der Klasse Monocotyledon.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12 Mission unter Kommandeur David Scott.
Alan Shepard starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien, wo Dianne Feinstein der Senator ist.
Edwin E. Aldrin Jr., auch bekannt als Buzz Aldrin, war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11, bevor er 1963 vom MIT mit einem Sc.D abschloss.
Buzz Aldrin, geboren in Glen Ridge, New Jersey, verbrachte 52 Minuten im All als Besatzungsmitglied von Apollo 11 und verbrachte 52 Minuten im All.
Alan Shepard wurde mit der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet. Er starb in Kalifornien.
Elliot See, der 1962 von der NASA ausgewählt wurde, starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er ist inzwischen verstorben.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, die Kapstadt als Hauptstadt hat und Cyril Ramaphosa als Führer hat.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer ist und die farbigen Menschen eine ethnische Gruppe sind.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer ist und weiße Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, USA, wo Frank G. Jackson ein Führer ist.
250 Delaware Avenue ist in Buffalo, Erie County, New York.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, USA, wo Rahm Emanuel der Führer ist.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena in Dublin, die im Dezember 2008 fertiggestellt wurde.
Die 3Arena in Dublin wurde im Dezember 2008 fertiggestellt und wurde von der Firma bevölkerungsreich gestaltet.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Dänemark, wurde von 3XN entworfen und ist ein Mieter des Marriott International Hotel.
James Pain war der Architekt von Adare Manor, der 1862 fertiggestellt wurde und im Besitz von JP McManus ist.
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Höhe von 42 Metern und eine Bodenfläche von 140000,0 Quadratmetern. Die derzeitigen Mieter sind die Regierung von Addis Abeba.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1931 fertiggestellt und hat den Tudor Revival architektonischen Stil.
Das Akita Museum für Kunst hat 3 Etagen und eine Fläche von 3746,66 Quadratmetern. Es wurde am 28. September 2013 eingeweiht.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Präfektur Akita, Japan.
Alan B Miller Hall, im Besitz von The College of William und Mary, befindet sich in Virginia und wurde am 30. März 2007 begonnen.
Robert Gates ist der Kanzler des Kollegiums von William und Mary, der sich in Virginia befindet. Alan B. Miller Hall befindet sich im Besitz von The College of William and Mary, deren Kanzler Robert Gates ist.
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA und sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall.
Alan B Miller Hall, im Besitz des Kollegiums von William und Mary, befindet sich in Williamsburg, Virginia und wurde am 30. März 2007 begonnen.
Ampara Hospital hat 476 Betten und befindet sich in ampara District, Sri Lanka.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe ein Führer ist.
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich auf der US-Route 83 und wurde 1911 gebaut. Es wurde am 22. November 1988 auf das Nationale Register der historischen Stätten aufgenommen.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am 27. Februar 1987 mit der Referenznummer 87000823 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths, befindet sich in Asser Levy Place und East 23. Street, wurde am 23. April 1980 mit der Referenznummer 80002709 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, Manhattan, USA.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Indien, wo T S Thakur und Sumitra Mahajan führend sind.
Die Comicfigur Auron wurde von Walt Simonson und dem Amerikaner Karl Kesel ins Leben gerufen.
Bananaman wurde von der BBC ausgestrahlt, die sich in London befindet und eine Schlüsselperson ist Tony Hall, Baron Hall von Birkenhead.
Bill Oddie Stars in Bananaman, die am 3. Oktober 1983 erstmals vom STV ausgestrahlt wurde.
Baymax erschien zuerst im Film Big Hero 6 und wurde von Duncan Rouleau und Steven T. Seagle gegründet.
Bo Bibbowski (voller Name Bibbo Bibbowski) wurde von Marv Wolfman und Marv Wolfman gegründet.
Die Comicfigur Blockbuster, auch bekannt als Roland Desmond, wurde von Tom Lyle und Roger Stern ins Leben gerufen.
Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Ernie Colon und Dan Mishkin geschaffen.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Paris Cullins und Dan Mishkin geschaffen.
Brot ist eine Zutat von Ajoblanco, einem alternativer Name von Ajo blanco. Es stammt aus Spanien.
Ajoblanco stammt aus der Region Andalusien in Spanien. Es enthält Wasser und stammt aus Spanien.
Arem arem ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Führer Joko Widodo und Jusuf Kalla sind.
Arem-arem ist ein Lebensmittel, das in Indonesien gefunden wird, aber mehr spezifisch für Java ist. Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo Sergio Mattarella der Führer ist und die italienische Sprache gesprochen wird.
Arrabbiata-Sauce stammt aus der Region Rom in Italien und hat Chili Pfeffer als eine seiner Zutaten.
Arrabbiata-Sauce stammt aus der Region Rom in Italien und hat Knoblauch als eine seiner Zutaten.
Arros Negre enthält Tintenfisch und stammt aus der Region Katalonien in Spanien.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre, ein traditionelles Gericht aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien.
ASAM pedas ist ein Gericht von Fisch gekocht in einer sauer und heißen Soße und findet sich in Malaysia und Sumatra und Malay Halbinsel.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Malaysia und Java. Die Hauptzutaten sind eingedrückt oder zertrümmertes gebratenes Huhn, das mit sambal serviert wird.
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Wurst und Speck. Sie stammt aus den USA.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind und die Hauptstadt Washington DC ist.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts ein Führer ist und afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Das Speck-Sandwich, das Klimaanlagen enthält, ist eine Variante des BLT und wird im Vereinigten Königreich beliebt.
Meringue ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus Frankreich und New York stammt.
Schwamm-Kuchen ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus New York und den USA kommt.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die als Dessert serviert werden kann.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die als Dessert serviert werden kann. Sandesh ist ein schönes Süßwaren-Dessert.
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Region Antioquia, Kolumbien. Die wichtigsten Zutaten sind Nierenbohnen.
Barny Kuchen gibt es in Frankreich, wo die Führer Gerard Larcher und Claude Bartolone sind.
Barny Kuchen, die eine Variante von Apple hat, enthalten 1,8 g Eiweiß, 18 Gramm Karben und 18 Gramm Karben.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo der Führer Halimah Yacob und die Währung ist der Singapur-Dollar.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das in Singapur und Indonesien gefunden wird und aus Oyster Sauce hergestellt wird.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien und Singapur, wo Tony Tan der Führer ist.
Bhajji stammt aus Indien und enthält Gramm Mehl und Gemüse.
Bhajji stammt aus Indien, wo der Führer ist T.S. Thakur und die Menschen, die in Indien leben, sind Indianer.
Bhajji stammt aus Indien, wo T S Thakur und Narendra Modi führend sind.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka und enthält Gramm Mehl und Gemüse.
Binignit ist ein Gericht aus den Phillippinen und enthält süße Kartoffel und Banane.
Sauerrahm ist eine Zutat von Bionico, ein Dessert, das in Mexiko gefunden wird.
Bionico ist ein Lebensmittel in der Region Jalisco in Mexiko gefunden und enthält Rosinen.
Sellerie ist Mitglied der Gattung Apium und ist eine Zutat in Bakso.
Granola ist eine Zutat von Bionico, ein Dessert, das als Dessert serviert wird.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta und der Führer Jusuf Kalla ist.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur und Java. Baduy ist eine ethnische Gruppe in Java.
Ayam Penyet ist ein Lebensmittel, das in Java gefunden wird, wo die Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind. Es wird bundesweit gemacht und ist auch in Malaysia und Singapur zu finden.
Arròs Negre stammt aus Spanien, wo Spanisch gesprochen wird und der Führer Felipe VI. ist.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania. Im Westen von Adams County liegt Franklin County und im Südwesten liegt Frederick County, Maryland.
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo sich die Baku Turkish Martyrs Gedenkstätte befindet. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Huseyin Butuner und Hilmi Guner gestalteten die Baku Turkish Martyrs Gedenkstätte in Aserbaidschan, die den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, entworfen von Hüseyin Bütüner und Hilmi Güner, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das den Ortsnamen von Turk Sehitleri Aniti hat, wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und befindet sich in Aserbaidschan.
A.C. Cesena Boden ist in Cesena und sie haben 23900 Mitglieder. Sie spielen in der Serie B Liga.
Massimo Drago ist der Manager von A C Cesena und spielt für S.S.D. Potenza Calcio und Calcio Catania.
A.C. Lumezzane hat 4150 Mitglieder und spielt in der Lega Pro / A Saison 2014.
N. Isidro Metapan spielt im Estadio Jorge Calero Suarez und hat 10000 Mitglieder. Ihr vollständiger Name ist Isidro Metapan und sie haben 10000 Mitglieder.
Der Verein A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo zwei der Staats- und Regierungschefs Nikos Voutsis und Prokopis Pavlopoulos sind.
AFC Blackpool hatte Stuart Parker als ihren Manager, der für Drogheda United FC und Runcorn FC Halton spielte.
AFC Blackpool hatte Stuart Parker als ihren Manager, der für Drogheda United FC und Stockport County FC spielte.
AFC Blackpool hatte Stuart Parker als ihren Manager, der für Irlam Town FC und KV Mechelen spielte.
AFC Fylde hat den vollen Namen "Association Football Club Fylde", sie haben 3180 Mitglieder und ihr Boden ist Warton Fylde.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci geleitet, der für Genua C.F.C. spielt und für Real Madrid CF.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. (abgekürzt zu A.S.Roma) hat 70634 Mitglieder und ihr Boden ist in Rom, Italien.
AEK Athens FC, mit 69618 Mitgliedern, spielt in der Superliga Griechenland und ihr Boden ist in Athen.
AFC Ajax (Amateure) spielte in der Hoofdklasse Liga und hat 5000 Mitglieder. Sie spielten in der Saison 2014.
Qarabag FK sind die Meister der Aserbaidschan Premier League, in der Azal PFK spielen. Azal PFK spielen ihre Heimspiele in der Azal Arena.
Az Alkmaar, voller Name Alkmaar Zaanstreek, hat 17023 Mitglieder und spielte in der Saison 2014.
John van den Brom ist Manager des AZ Alkmaar und spielt für Vitesse Arnhem und De Graafschap.
Agremiação Sportiva Arapiraquense Boden ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca und spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, wo Vila Nova Futebol Clube Meister wurde.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die sich in Brasilien befindet. Frühere Meister dieser Liga sind Vila Nova Futebol Clube.
Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat. Ihr Boden ist die St. Vincent-St. Mary High School und ihr Boden ist in der St. Vincent-St. Mary High School.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder und spielt in der Premier Development League, die K-W United FC wurde Meister.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo der Führer ist Sergio Mattarella und die Menschen, die dort leben, sind als Italiener bekannt.
Das Olympiastadion in Athen, das von Giorgos Kaminis geleitet wird, ist der Boden für AEK Athens FC.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in der Schweiz und hat 600 Studenten. Sein Dekan ist Mario Botta.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Sein Motto lautet "Nurturing Excellence" und es ist Motto ist "Nurturing Excellence".
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Sein Präsident ist B.M. Reddy und es ist Präsident ist B.M. Reddy.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und angeboten Sport ist Tennis, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
AWH Engineering College befindet sich in Indien, wo die größte Stadt Mumbai ist und der Ganges Fluss gefunden werden kann.
1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien. Rumäniens Regierungschef ist Ministerpräsident Klaus Iohannis und sein Titel ist Ministerpräsident.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien und hat den lateinischen Namen Universitas Apulensis. Der Schutzpatron von Rumänien ist Andrew der Apostel.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat 16.000 Studenten und 737 akademische Mitarbeiter.
1634: Die bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben und ist in Druckform erhältlich. Die ISBN Nummer ist 978-1-4165-4253-7.
Eric Flint wurde in Burbank Kalifornien geboren und ist Autor von 1634: Die bayerische Krise, die 1634 vorausgegangen war: Der Baltische Krieg.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die 512 Seiten hat und als E-Buch veröffentlicht wurde.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und ist in Hardcover erhältlich. Es hat die ISBN Nummer 1-4165-2060-0.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint, Virginia DeMarce, et al geschrieben und ist 512 Seiten lang. Es ist als E-Book erhältlich.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Ist Teil der akademischen Disziplin der Informatik und hat die ISSN-Nummer 1046-8188.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Ist Teil der akademischen Disziplin der Informatik und hat die ISSN-Nummer 1558-2868.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
AIP Advances, herausgegeben vom American Institute of Physics, wird von A.T. Charlie Johnson herausgegeben, der in den USA lebt und vom amerikanischen Institut für Physik veröffentlicht wird.
AIP Advances (abgekürzt zu AIP Adv.) Hat einen CODEN-Code von AAIDBI und wird von A.T. Charlie Johnson veröffentlicht.
Ein Glastonbury Romance ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 76798317 und die ISBN Nummer 0-7156-3648-0.
Ein langer langer Weg ist in der englischen Sprache geschrieben, die in Großbritannien gesprochen wird. Es folgte der Roman Die geheime Schrift.
Ein Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in den USA veröffentlicht, wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA ansässig ist, wo Barack Obama der Führer ist.
Das Buch "A Severed Wasp" ist in der Printausgabe erhältlich und hat die OCLC-Nummer 8805735 und die Library of Congress Classification PS3523.E55 S4 1982.
Ein Severed Wasp hat 388 Seiten und ist in Print mit der ISBN Nummer 0-374-26131-8 zu finden.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 318875313.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Über den Veilchen wurde von den Australiern geschrieben und dem Roman Schloss vorausgegangen.
ACTA Mathematica Hungarica (abgekürzt zu Acta Math. Hungar) hat die LCCN-Nummer 83646315 und ISSN Nummer 1588-2632.
ACTA Mathematica Hungarica (Acta Math. Hungar) steht unter der akademischen Disziplin der Mathematik und hat die ISSN-Nummer 0236-5294.
ACTA Palaeontologica Polonica (abgekürzt zu Acta Palaeontol. Pol.) Hat eine ISSN-Nummer von 1732-2421 und eine LCCN-Zahl von 60040714.
Sucht (Zeitschrift) hat die Abkürzung "Sucht", die die ISSN-Nummer 0965-2140 und die Disziplin "Sucht".
Aenir, geschrieben von Garth Nix, ist in Print mit der OCLC-Nummer 45644811 zu finden.
Aenir, geschrieben von Garth Nix, wurde in Print produziert und hat die ISBN Nummer 0-439-17684-0.
Das American Journal of Mathematics, abgekürzt zu Am. J. Mathematik., hat eine ISSN-Nummer 1080-6377. Es fällt unter die akademische Disziplin der Mathematik.
Das American Journal of Mathematics wurde erstmals 1878 veröffentlicht und ist abgekürzt zu Am. J. Mathematik. Und hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Sara Miller McCune ist der Gründer der SAGE-Publikationen, die die Abkürzung Admin. Sci. Q hat. Es wird von SAGE Publications, die von Sara Miller McCune gegründet wurde.
David Cameron ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und afrikanische Amerikaner eine der ethnischen Gruppen sind.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups is Asian American and the language is German.
Abilene Regional Airport bedient Abilene, Texas, USA und hat eine Fahrbahnlänge von 1121,0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Spanien. Der Flughafen wird von ENAIRE betrieben, das sich in Madrid befindet.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas. Es wird von ENAIRE betrieben und hat eine Fahrbahnlänge von 3500. Der Name der Piste ist 18R / 36L.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen liegt 167,94 Meter über dem Meeresspiegel.
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Anführer von Uttar Pradesh ist Ram Naik.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für den Luftwaffenstützpunkt Al Asad. Sie kämpften 1986 in den USA Bombenangriffe auf Libyen und stationierten das Angriffsflugzeug Lockheed AC-130.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an der Operation Enduring Freedom beteiligt war. Die USAF setzt das Angriffsflugzeug Lockheed AC-130 und das General Dynamics F-16 Fighting Falcon-Flugzeug ein.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an der Operation Enduring Freedom beteiligt war. Die USAF hat auch Lockheed AC-130 und McDonnell Douglas F-15 Eagle Flugzeugkämpfer.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an Kämpfen bei der Invasion von Grenada und der Invasion von Grenada beteiligt war. Die USAF setzt das Angriffsflugzeug Lockheed AC-130 ein und verwendet auch Flugzeugkämpfer namens General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde, die ihren Sitz im internationalen Flughafen Jinnah hat, betreibt den internationalen Flughafen Allama Iqbal, der sich in Punjab Pakistan befindet. Der Führer von Punjab ist die Provinzversammlung des Punjab.
Alpena County Regional Airport befindet sich in Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan und dient der Stadt Alpena. Der Flughafen liegt 210 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient Amsterdam und ist -3.3528 über dem Meeresspiegel. Es hat eine Fahrbahnlänge von 2014.0 und der Fahrbahnname ist 06 / 24 Kaagbaan.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist. Die Einwohner von Texas haben die dämonym Tejano und die Sprache ist Englisch.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Einwohner Texaner genannt werden und die englische Sprache gesprochen werden.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Spanisch gesprochen wird und die Einwohner haben die dämonym Texan.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Hauptstadt Austin ist. Houston ist die größte Stadt in Texas und die größte Stadt ist Houston.
Angola International Airport befindet sich in Icolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola und ist 159 Meter über dem Meeresspiegel.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen, Belgien. Die flämische Region wird von der flämischen Regierung geführt, die in Belgien zuständig ist.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Es liegt 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2439,0.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, das Teil von Dale und Menasha, Wisconsin ist. Der Flughafen dient der Stadt Appleton, Wisconsin.
Ardmore Airport (Neuseeland)'s 3. Start- und Landebahn ist Poaceae, die zur Bestellung von Poales und Commelinids gehört.
Ardmore Airport in Neuseeland liegt 34 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine 3. Startbahn aus Poaceae. Der Fahrbahnname ist 03R / 21L und hat eine Länge von 597,0.
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, USA. Der Flughafen hat eine Fahrbahnlänge von 1873 und ist Teil des Atlantic County, New Jersey.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas und wird von ENAIRE betrieben. ENAIRE befindet sich in Madrid, Spanien.
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA und hat eine Fahrbahnlänge von 3048,0.
Alan Bean war ein US-amerikanischer Staatsbürger, der Mitglied der Apollo-12-Crew war. Der Kommandant von Apollo 12 war David Scott.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und diente als Testpilot. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und diente als Testpilot. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 14.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12 Mission, wo Alfred Worden ein Backup-Pilot war. David Scott war der Kommandant von Apollo 12.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner, der in Glen Ridge, Essex County, New Jersey, geboren wurde. Joe Biden ist ein Führer der Vereinigten Staaten.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin und starb in St. Louis.
Elliot See studierte an der University of Texas in Austin und diente als Testpilot. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See studierte an der University of Texas in Austin, die an der University of Texas System angeschlossen ist und in St. Louis, Königreich Frankreich starb.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders, der Mitglied der Apollo-8-Crew war, ging am 1. September 1969 in den Ruhestand. Frank Borman war der Kommandant von Apollo 8 und Buzz Aldrin war ein Backup-Pilot.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist und Cyril Ramaphosa der Führer ist. Eine der ethnischen Gruppen des Landes sind die asiatischen Südafrikaner.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, die Kapstadt als Hauptstadt hat. Weiße Südafrikaner und weiße Südafrikaner sind beide ethnische Gruppen im Land.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio. Das Führungsgremium von Cleveland ist Cleveland City Council.
Der Bau von 250 Delaware Avenue begann im Januar 2014 und hat zwölf Stockwerke mit einer Gesamtfläche von 30843,8 Quadratmetern. Es hat zwölf Stockwerke und wurde im Architekturstil von postmodernen Architektur erbaut.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Der Führer von Chicago ist Susana Mendoza.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und im Besitz von Live Nation Entertainment. Criona Ni Dhalaigh ist Oberbürgermeisterin von Dublin.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment. Criona Ni Dhalaigh ist Oberbürgermeisterin von Dublin.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat, befindet sich im Besitz von Bella Center und hat Marriott International als Mieter.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat, befindet sich im Besitz von Bella Center und wurde von den Architekten 3XN entworfen. Es befindet sich im Besitz von Bella Center und hat Marriott International als Mieter.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1927 gegründet und hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacobean.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt des Landes ist Sri Jayawardenepura Kotte und die Sprache ist Tamil.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1927 gegründet und hat den Tudor Revival Stil.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, die Teil der Präfektur Akita in Japan ist. Eine der ethnischen Gruppen in Japan sind die Philippinos.
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA und sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall, die von Robert A M Stern entworfen wurde.
Die Mason School of Business befindet sich in den USA und sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall, die am 1. Juni 2009 fertiggestellt wurde.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Indien, wo Narendra Modi und Sumitra Mahajan führend sind.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien und befindet sich in der Nähe der CEPT Universität, opp. Universität Gujarat, Universitätsstraße.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien, wo der Führer T S Thakur ist.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe ein Führer ist und die Währung die hessische Rupie ist.
Julia Morgan wurde in San Francisco geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, die Asilomar Conference Grounds und das Los Angeles Herald Examiner Gebäude.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, das Riverside Art Museum und das Riverside Art Museum.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, Manhattan, New Netherland, USA.
103 Colmore Row wurde vom Architekten John Madin entworfen, der in Birmingham geboren wurde. Die Postleitzahl von Birmingham ist B und der Anführer ist Labour-Politiker John Clancy.
Das Stadion von Addis Abeba und das Rathaus von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Der Führer Äthiopiens ist Malatu Teshome.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC ist. Paul Ryan ist ein Führer der Vereinigten Staaten, wo der Titel des Führers der Präsident ist.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 vom STV ausgestrahlt und spielte Tim Brooke-Taylor. Es wurde von Steve Bright erstellt und spielte Tim Brooke-Taylor.
Bolt ist eine komische Figur, die manchmal als Larry Bolatinsky bekannt ist. Er wurde von Dan Mishkin und dem Puerto Rican National, gegründet.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Damon Wayans Jr. Er wurde von der Amerikanerin Duncan Rouleau gegründet.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Jamie Chung. Der Schöpfer von Baymax ist der Amerikaner Duncan Rouleau.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Maya Rudolph. Er wurde von American Duncan Rouleau gegründet.
Ajoblanco stammt aus Andalusien in Spanien. Es enthält Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Ajoblanco (oder Ajo blanco) stammt aus der spanischen Region Andalusien. Es enthält Wasser und stammt aus Spanien.
Lemper ist eine Variante von Arem-arem, die aus Java stammt. Die Hauptzutaten sind komprimierter Reis, der in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch-Füllungen gekocht wird.
Arem-arem ist ein Hauptgericht, das landesweit in Indonesien gefunden wird, aber mehr spezifisch für Java ist. Die Hauptzutaten sind komprimierter Reis, der in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch-Füllungen gekocht wird.
Arrabbiata Sauce stammt aus der Region Rom in Italien. Es enthält Chili Pfeffer, Tomaten, roter Chili, Knoblauch und Olivenöl.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, cubanelle Paprika.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte und cubanelle Paprika.
Arros Negre kommt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte und cubanelle Paprika.
ASAM pedas ist ein Gericht von Fisch gekocht in einer sauer und heißen Soße und ist ein Gericht aus Malaysia und Sumatra und Malay Halbinsel.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in Malaysia, wo die Minangkabauer Menschen und die malaysischen Malay ethnische Gruppen sind. Das Gericht kommt aus Sumatra.
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Speck und Wurst. Sie stammt aus der Metropolregion Kansas City in den USA.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Paul Ryan ein Führer ist und asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die Hauptstadt des Landes ist Washington D.C.
Das Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten Königreich kommt, hat verschiedene Namen wie Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm und Speck Muffin. Die BLT ist eine Variante des Speck-Sandwich.
Das Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten Königreich kommt, hat verschiedene Namen wie: Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm und Speck Muffin. Die BLT ist eine Variante des Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten Königreich kommt. Eine der Zutaten in einem Speck-Sandwich ist Brown Soße.
Das Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten Königreich kommt, hat verschiedene Namen, darunter: Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm und Speck Muffin. Die wichtigsten Zutaten in einem Speck-Sandwich sind Brot und Speck mit Ketchup oder brauner Soße als Konditionierung.
Gebackenes Alaska stammt aus Frankreich, den USA, Hongkong oder China. Die Hauptzutaten von Baked Alaska sind Meringue, Eis, Biskuitkuchen oder Weihnachtspudding.
Gebackenes Alaska stammt aus den USA und ist in Paris, New York und Hongkong beliebt. Die Hauptzutaten sind Meringue, Eis und Biskuitkuchen (oder Weihnachtspudding).
Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding und stammt aus der Derbyshire Dales Region Derbyshire. Es enthält Frangischeibe.
Bakewell Pudding ist ein Dessert aus der Region Derbyshire Dales. Es enthält Erdmandeln, Marmelade, Butter und Eier als Hauptzutaten.
Bakewell Pudding (oder Pudding) stammt aus der Derbyshire Dales, Derbyshire. Es enthält Shortcrust-Gebäck.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Region Paisa. Die wichtigsten Zutaten sind rote Bohnen, Schweinefleisch-Bauch, weißer Reis, Bodenfleisch, Chicharon, gebratenes Ei, plantain (patacones), chorizo, arepa, hogao Soße, schwarzer Pudding (Morcilla), Avocado und Zitrone.
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien und enthält gebratene Fisch-Knödel, Tofu und Gemüse in Erdnusssoße. Siomay ist eine Variante des Gerichts.
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien. Es ist eine Variante von Shumai, die Shiitake enthält und eine Variante von Siomay.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien und Singapur. Standard-Chinesisch wird in Singapur gesprochen und Halimah Yacob ist der Führer.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das in Singapur und Indonesien gefunden wird. Die Hauptzutaten von Rindfleisch Kway Teow sind Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das in Singapur und Indonesien gefunden wird. Die Hauptzutaten von Rindfleisch Kway Teow sind Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Tony Tan ist der Führer von Singapur, wo Englisch gesprochen wird und der Führer ist Tony Tan.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Währung die indische Rupie ist und die Führer sind T. S. Thakur und Narendra Modi.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Menschen als Indianer bekannt sind und die Führer T. S. Thakur und Sumitra Mahajan sind.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Narendra Modi und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. T. S. Thakur und Vajubhai Vala sind Führer in Indien.
Binignit ist ein Dessert, das süße Kartoffel enthält, die zur Solanales Ordnung der Pflanzen gehört. Cookies sind auch eine Art Dessert.
Bionico ist ein Lebensmittel in Mexiko gefunden und enthält gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichtete Milch, Granola, geschredderte Kokosnuss und Rosinen.
Bionico ist ein Lebensmittel in Mexiko gefunden und enthält die Zutaten gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichtete Milch, Granola, geschredderte Kokosnuss und Rosinen.
Bakso ist ein chinesisches Gericht, das in Indonesien gefunden wird, wo die Hauptstadt Jakarta und Jusuf Kalla ist ein Führer.
Bakso ist ein Lebensmittel, das Sellerie enthält und in Indonesien gefunden wird. Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens.
Amatriciana Sauce ist eine traditionelle Sauce aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und die Führer sind Sergio Mattarella und Matteo Renzi.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur und Java. Baduy ist eine ethnische Gruppe aus Java. Halimah Yacob ist der Führer von Singapur.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan der Führer ist und wo die Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo die gesprochene Sprache philippinische Spanisch ist und die ethnischen Gruppen die Ilocano und Moro sind.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County liegt südlich von Cumberland County und nordwestlich von Carrol County, Maryland.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania und wird als Sachbeschädigung eingestuft. Adams County liegt im Westen von Franklin County und im Südosten von Carroll County, Maryland.
Baku ist die Hauptstadt von Aserbaidschan, wo sich das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet. Es wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Die Nationalversammlung ist die Legislative von Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist. Die Hauptstadt ist Baku und die Legislative ist die Nationalversammlung. Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor besteht, ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist.
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo der Führer Premierminister ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. (Abgekürzt zu A.C. Chievo Verona) hat 39371 Mitglieder und spielte in der Saison 2014-15 in der Serie A.
Rolando Maran, der in Italien geboren wurde, ist der Manager des AC Chievo Verona. Er spielt für Unione Triestina 2012 S.S.D. Und Carrarese Calcio.
Michele Marcolini wurde in Italien geboren und spielt für Torino F.C. Und F.C. Bari 1908. Er ist der Manager des AC Lumezzane.
Der Verein A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo die Staats- und Regierungschefs Alexis Tsipras und Nikos Voutsis sind. Griechisch wird in Griechenland gesprochen.
Der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910 ist Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl. Und sie spielten in der Saison 2014. Sie haben 5300 Mitglieder und spielen in Italien.
Der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910 ist Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl. Und sie haben 5300 Mitglieder. Der Verein spielte in der Saison 2014 und spielte in der Stadio Pietro Barbetti.
Livorno Calcio S.p.A. ist abgekürzt zu A.S. Livorno Calcio. Sie haben 19238 Mitglieder und waren in der Saison 2014-15 in der Serie B.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. (abgekürzt zu A.S.Roma) hat 70634 Mitglieder und spielte 2014-15 in der Serie A.
Qarabag FK sind die Meister der Aserbaidschan Premier League, in der Azal Arena auch spielen. Azal PFK spielen ihre Heimspiele in der Azal Arena, die sich in Aserbaidschan befindet.
Qarabag FK sind die Meister der Aserbaidschan Premier League, in der Azal Arena, die 3500 Mitglieder hat.
John van den Brom ist Manager von AZ Alkmaar, im Besitz von Robert Eenhoorn und spielt für AFC Ajax und Istanbulspor A.S.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, deren Spitzname Asa Gigante ist, spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Vila Nova Futebol Clube wurden Meister von Campeonato Brasileiro série C.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Sie spielten in der Veranstaltung 2015 Campeonato Brasileiro série C Liga, die Vila Nova Futebol Clube gewonnen wurde.
Akron Summit Assault (abgekürzt zu Akron Metro Futbol Club Summit Assault) wird von Denzil Antonio verwaltet und hat 3000 Mitglieder. Akron Summit Assault spielte in der PDL-Saison 2011.
Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat. Akron, Ohio, USA ist der Standort von Akron, Ohio.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist. Der Führer des Landes ist Sergio Mattarella und die Sprache ist Italienisch.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist. Der Führer Italiens ist Pietro Grasso und die Amtssprache ist Italienisch.
Juventus FC ist Meister der Serie A, in der auch die AS Roma spielen. Ihr vollständiger Name ist Associazione Sportiva Roma S.p.A. und ihr Boden ist Stadio Olimpico.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Es hat 100 akademische Mitarbeiter und sein Dekan ist Mario Botta.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in der Schweiz wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Schweizer Regierungschef ist der Bundeskanzler.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio wurde 1996 gegründet. Sein Dekan ist Mario Botta und hat 100 akademische Mitarbeiter.
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Sie erhielt den Status "Technical Campus" vom All India Council for Technical Education in Mumbai und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. Es hat 700 postgraduierte Studenten.
Das Acharya Institute of Technology in Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und ihr Anführer ist Klaus Iohannis. Die Deutschen von Rumänien sind eine der ethnischen Gruppen in dem Land.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet. Sie hat 16.000 Studenten und 737 Mitarbeiter.
1634: Die bayerische Krise wurde von David Weber geschrieben und ist auf Englisch geschrieben. Es folgte 1634: Der Baltische Krieg, der auf Englisch geschrieben wurde.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Virginia DeMarce geschrieben und hat 512 Seiten. Es ist als E-Book erhältlich und hat die ISBN Nummer 1-4165-2060-0.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die Hauptstadt London ist. Das Land ist der Standort der AIDS-Zeitschrift, die von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
Eine Festung von Grey Ice wurde von J.V. Jones geschrieben und wurde in Print mit der OCLC-Nummer 51969173 und der ISBN Nummer 0-7653-0633-6.
Ein langer langer Weg wurde in Irland geschrieben und von Viking Press veröffentlicht. Dem Buch folgte die geheime Schrift und Annie Dunne.
Ein Severed Wasp, mit der Library of Congress Classification PS3523.E55 S4 1982, ist in Print erhältlich. Die ISBN Nummer ist 0-374-26131-8 und die ISBN Nummer ist 0-374-26131-8.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo eine der ethnischen Gruppen afrikanische Amerikanerin ist. Es ist in der englischen Sprache geschrieben, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp ist ein Hardcover-Buch mit 388 Seiten und der OCLC-Nummer 8805735. Es hat eine ISBN-Nummer von 0-374-26131-8 und ist in Hardcover erhältlich.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich. Die OCLC-Nummer ist 318875313 und ISBN Nummer ist 978-0-15-204770-2.
Sucht (Zeitschrift) ist abgekürzt und kommt unter die akademische Disziplin "Sucht". Sie hat die ISSN-Nummer 1360-0443 und die LCCN-Nummer 93645978.
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Die Universität ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where the capital is Washington D.C. and one of the ethnic groups is African American.
Das American Journal of Mathematics, abgekürzt zu Am. J. Mathe, wird bi-monatlich veröffentlicht und hat eine ISSN-Nummer 1080-6377.
Das American Journal of Mathematics wurde erstmals 1878 veröffentlicht und ist abgekürzt zu Am. J. Mathematik. Und hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press in den USA veröffentlicht, wo Englisch gesprochen wird, wie in Großbritannien.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und die Sprache Englisch ist, wie in Großbritannien gesprochen wird.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups is Native Americans and the language is spoken in Great Britain.
David Cameron und Elizabeth II. sind Führer im Vereinigten Königreich, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Englisch gesprochen wird (wie in Großbritannien). Afrikanische Amerikaner sind eine der ethnischen Gruppen der Vereinigten Staaten.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und die Sprache Englisch ist, wie es in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Englisch die Hauptsprache ist und Barack Obama der Führer ist. Afrikanische Amerikaner sind eine der ethnischen Gruppen in den USA.
Abilene Regional Airport bedient Abilene, Jones County, Texas, USA. Der Flughafen hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0.
Der Regionalflughafen Abilene, der 546 Meter über dem Meeresspiegel liegt, bedient Abilene in Texas. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist Kabi und hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0. Der Name des Flughafens ist 17L / 35R.
Der Regionalflughafen Abilene, der 546 Meter über dem Meeresspiegel liegt, bedient Abilene in Texas. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist Kabi und hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und wird von ENAIRE betrieben. Der Flughafen liegt 610 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Landebahn namens 14L / 32r mit einer Länge von 4349,0.
RAM Naik ist der Führer von Uttar Pradesh, der Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen hat die ICAO-Standortbestimmung von VIAG und befindet sich in Uttar Pradesh.
RAM Naik ist der Anführer von Uttar Pradesh, der Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen Agra hat den Native Namen Kheria Air Force Station und befindet sich in Uttar Pradesh.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für den Luftwaffenstützpunkt Al Asad. Die USAF war an der Invasion von Panama beteiligt und benutzt Boeing C-17 Globemaster III Transportflugzeuge und Boeing C-17 Globemaster III Transportflugzeuge.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die im Koreakrieg gekämpft hat. Die USAF-Angriffsflugzeuge sind die Lockheed AC-130, die Boeing C-17 Globemaster III und das McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an Kämpfen bei der Invasion von Grenada und dem Koreakrieg beteiligt war. Sie setzen die Lockheed AC-130 auf ihre Flugzeugträger ein und nutzen die Lockheed C-130 Hercules als Transportflugzeuge.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an Kämpfen bei der Invasion von Grenada und der Invasion in Panama beteiligt war. Die USAF betreibt die Luftwaffenbasis und setzen die Lockheed AC-130 auf ihre Flugzeugträger.
Allama Iqbal International Airport befindet sich in Punjab, Pakistan und wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben. Der Flughafen dient der Stadt Lahore und wird von Anwar Zaheer Jamali geführt.
Allama Iqbal International Airport befindet sich in Punjab, Pakistan und wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben. Der Flughafen dient der Stadt Lahore und wird von Shehbaz Sharif geleitet.
Der Andrews County Airport in Texas liegt 973.0 unter dem Meeresspiegel und dient der Stadt Andrews. Es hat eine Fahrbahnlänge von 896 und ist 896 lang. Der Fahrbahnname ist 11 / 29.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Spanisch gesprochen wird und die Hauptstadt Austin ist. Houston ist die größte Stadt in Texas und die größte Stadt ist Houston.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die größte Stadt Houston ist. Die Einwohner von Texas haben die dämonym Texaner und die Hauptstadt ist Austin. Spanisch wird in Texas gesprochen.
Angola International Airport befindet sich in Icolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola und dient der Stadt Luanda. Der Flughafen liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola und hat eine Fahrbahnlänge von 4000.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der sich im Besitz der Flämischen Region befindet, wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben. Es dient der Stadt Antwerpen und liegt 12 Meter über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahnlänge beträgt 600,0.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Es liegt 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2439,0. Der Fahrbahnname ist 3 / 21.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, USA und dient der Stadt Appleton. Greenville ist Teil von Clayton Winnebago County und Clayton Winnebago County, Wisconsin.
Ardmore Airport in Neuseeland wird von der Civil Aviation Authority of New Zealand betrieben. Die Fahrbahn, die 03R / 21L genannt wird, ist 1411,0 Meter lang und 34 Meter über dem Meeresspiegel. Die 3. Startbahn ist aus Poaceae.
Ashgabat International Airport in Ashgabat wird von Turkmenistan Airlines betrieben. Es ist 211 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2989,0. Der Fahrbahnname ist 12R / 30L.
Der internationale Flughafen Atlantic City wird von der Hafenbehörde von New York und New Jersey betrieben. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist KACY und ist 23 Meter über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahn, die 4 / 22 genannt wird, hat eine Länge von 1873.0.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen in Belgien. Die flämische Regierung ist in der flämischen Region zuständig und wird von Charles Michel geleitet.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Städte Saranac Lake, Harrietstown, Essex County, New York, USA. Der Flughafen dient der Stadt Lake Placid und Saranac Lake, New York.
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas, USA geboren. Er war Testpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und absolvierte 1957 das NWC mit einer MA. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 14. Er ist inzwischen verstorben.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12 Mission, die von David Scott kommandiert wurde. Er verbrachte 100305 Minuten im All und Alfred Worden war der Backup-Pilot.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der US Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb in Kalifornien.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die an der Big-12-Konferenz teilnimmt. Die University of Texas in Austin wird an die Universität von texas System angeschlossen und wird von Gregory L. Fenves Präsidenten Gregory L. Fenves geführt.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde in Dallas, Texas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin, die an der Big-12-Konferenz teilnimmt.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas verbunden ist. Er starb in St. Louis.
William Anders war ein Besatzungsmitglied der NASA Apollo 8 zusammen mit Kommandant Frank Borman und Backup-Pilot Buzz Aldrin. William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London ist. Boris Johnson und Elizabeth II. sind Führer des Vereinigten Königreichs, das das Pfund Sterling als Währung hat.
250 Delaware Avenue, Buffalo, New York, hat 12 Etagen und eine Bodenfläche von 30843,8 Quadratmetern. Es wurde im Januar 2014 begonnen und kostete 110 Millionen Dollar.
300 North LaSalle, mit 60 Etagen, befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Chicago wird von Rahm Emanuel geführt.
3Arena befindet sich in Dublin, Leinster, Republik Irland. Es befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment und wird von Dáil Éireann geleitet.
Adisham Hall wurde 1927 im Kloster St. Benedikt, Adisham, Haputhale, Sri Lanka, gebaut und hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacobean.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt des Landes ist Sri Jayawardenepura Kotte und die Währung ist die hessische Rupie.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt des Landes ist Sri Jayawardenepura Kotte und der Führer ist Ranil Wickremesinghe. Die Währung ist die Ski-Lanka Rupie.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, die Teil der Präfektur Akita in Japan ist. Der Führer Japans ist tarō Asō und eine der ethnischen Gruppen im Land sind die Japaner.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer von Gujarat ist Narendra Modi und die Nationalversammlung von Gujarat ist der Führer von Gujarat.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer von Gujarat ist bekannt als die Nationalversammlung von Gujarat und T. S. Thakur ist ein indischer Führer.
Ampara Hospital hat 476 Betten und befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka. Austin Fernando ist der Führer Sri Lankas, wo Ranil Wickremesinghe ein Führer ist.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, das Riverside Art Museum und Hearst Castle.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Riverside Art Museum, Hearst Castle und Chinatown in San Francisco.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien. Es wurde 1913 gebaut und hat den architektonischen Stil der Arts and Crafts Bewegung. Es wurde dem National Register of Historic Places am 27. Februar 1987 mit der Referenznummer 87000823 hinzugefügt.
Asser Levy Public Baths, erbaut 1904 und in Manhattan gelegen, befindet sich auf der 23. Street (Manhattan). Sie wurden in das National Register of Historic Places am 23. April 1980 mit der Referenznummer 80002709 aufgenommen.
Die Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New York, USA. Manhattan ist Teil von New York City und Gale Brewer ist der Anführer von Manhattan.
Birmingham City Council ist das Führungsgremium von Birmingham, der von Andrew Mitchell geleitet wird. Die Stadt ist der Geburtsort des Architekten John Madin, der 103 Colmore Row entworfen hat.
Das Stadion von Addis Abeba und das Rathaus von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Malatu Teshome und Hailemariam Desalegn sind führend in diesem Land.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Englisch die Hauptsprache ist und wo John Roberts der Führer ist. Eine der ethnischen Gruppen in den USA sind die afrikanischen Amerikaner.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird und der Führer als Präsident der Vereinigten Staaten bekannt ist. Joe Biden ist ein Führer der Vereinigten Staaten, wo die Weißen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 in der BBC ausgestrahlt und am 15. April 1986 ausgestrahlt. Es wurde von John Geering gegründet und spielte Tim Brooke-Taylor.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Scott Adsit. Er wurde von Steven T Seagle und dem Amerikaner Duncan Rouleau gegründet.
Ajoblanco (oder Ajo blanco) stammt aus Andalusien in Spanien. Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Amatriciana ist eine Sauce aus Latium, Italien. Es enthält Tomaten, Guanciale, Käse und Olivenöl.
Arem-arem ist ein Javanisches Gericht, das aus Indonesien stammt. Der Führer von Indonesien ist Joko Widodo und die Währung ist die indonesische rupiah.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und die italienische Sprache gesprochen wird. Sergio Mattarella ist der Führer Italiens, wo die Menschen, die dort leben, stammen.
Arros Negre kommt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft, Spanien. Der Führer der Gemeinde Valencia ist Ximo Puig und die Menschen sind als Spanier bekannt.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia. Die Hauptstadt von Malaysia ist Kuala Lumpur und die malaysischen Chinesen sind ethnische Gruppen aus Malaysia.
Arifin Zakaria ist der Führer von Malaysia, wo die malaysischen Chinesen und die malaysischen Chinesen ethnische Gruppen sind. ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, das bundesweit und auch in Malaysia und Singapur zu finden ist. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Indonesien und Indonesien. Die Hauptzutaten von Ayam Penyet sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird. Die malaysischen Chinesen sind eine Volksgruppe aus Malaysia.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist. Die englische Sprache wird in den USA gesprochen, und Native Americans sind eine ethnische Gruppe.
Gebackene Alaska stammt aus Frankreich, wo Französisch die gesprochene Sprache ist und Gerard Larcher Führer ist. Gebackenes Alaska stammt aus Frankreich, wo Carrie Lam ein politischer Führer ist und wo Gerard Larcher führend ist.
Bakewell Pudding (oder Tart) stammt aus der Derbyshire Dales Region Derbyshire. Es enthält Shortcrust-Gebäck und wird mit Patrick McLoughlin geführt.
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der paisa Region von Columbia. Es enthält Zitronen, die zur Familie rutaceae gehören und zur Gattung Zitrusfrüchte gehören.
Bandeja paisa ist ein traditionelles Gericht aus der paisa Region von Columbia. Es enthält Zitronen, die zur Familie rutaceae gehören und zur Bestellung von ROSIDS gehören.
Barny Kuchen, hergestellt mit Biskuitkuchen, ist in Frankreich zu finden, wo Französisch gesprochen wird und die Führer sind Gerard Larcher und Claude Bartolone.
Barny Kuchen wurde von Mondelez International gegründet, die in Chicago gegründet wurde. Barny Kuchen findet man in Frankreich, wo Französisch die Landessprache ist und der Anführer Gérard Larcher ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Es wird auch in Singapur gegessen, wo Englisch gesprochen wird und die Führer sind Tony Tan und Halimah Yacob.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Die wichtigsten Zutaten sind Gramm Mehl und Gemüse. Bhaji und bajji sind alternative Namen für Bhajji.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Vajubhai Vala ist der Führer von Karnataka und Sumitra Mahajan ist ein indischer Führer.
Bionico ist ein Dessert, das in Mexiko gefunden wird. Es ist in der Region Jalisco, wo Jesús Casillas Romero der Führer ist. Kuchen ist auch ein Dessert.
Bionico ist ein Dessert aus Guadalajara, Mexiko. Enrique Pena Nieto ist der Führer von Mexiko, wo das Gericht bionico als Dessert serviert wird.
Patrick McLoughlin ist der Anführer der Derbyshire Dales, wo Bakewell tart gefunden werden kann. Es ist eine Variante von Bakewell Pudding und enthält Frangischeibe.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales, Derbyshire. Die Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding und enthält Frangischeibe.
Bakso ist ein Lebensmittel, das in Indonesien gefunden wird, wo die Hauptstadt Jakarta ist und Jusuf Kalla ein Führer ist. Indonesisch ist die Sprache gesprochen und die Sprache ist Indonesisch.
Amatriciana Sauce ist eine traditionelle Sauce aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und die Führer sind Sergio Mattarella und Matteo Renzi. Italien ist auch die Heimat der Italiener.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Englisch gesprochen wird und der Führer Halimah Yacob ist. Die Baduy sind eine ethnische Gruppe aus Java, wo die Hauptstadt Singapur ist.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo philippinisches Englisch die offizielle Sprache ist und wo auch Arabisch gesprochen wird. Zu den ethnischen Gruppen gehören die Ilocano-Menschen und die Igorot-Menschen.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das bundesweit in Singapur und Indonesien beliebt ist. Es wird landesweit in Singapur und Halimah Yacob und Tony Tan geführt. Englisch ist eine der Sprachen, die in Singapur gesprochen werden.
Ajoblanco stammt aus Spanien, wo Spanisch gesprochen wird und der Führer ist Felipe VI. von Spanien. Die Währung des Landes ist der Euro und die Spanier sind die Menschen.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Im Westen von Adams County liegt Franklin County und im Norden Cumberland County liegt im Südosten. Carrol County, Maryland liegt im Südosten.
Die Nationalversammlung ist die Legislative von Aserbaidschan, wo der Führer Premierminister Artur Rasizade ist. Die Hauptstadt ist Baku und die Legislative ist die Nationalversammlung. Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Der Name der Gedenkstätte ist Turk Sehitleri Aniti. Es befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, ist in Aserbaidschan gefunden und ist den vollen Namen Turk Sehitleri Aniti. Es wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und ist aus rotem Granit und weißem Marmor konstruiert.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer als Premierminister bekannt ist. Es wurde in rotem Granit und weißem Marmor von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und widmet sich den in der Schlacht von Baku getöteten Soldaten der osmanischen Armee.
Gordon Marsden ist der Führer in Blackpool, wo sich der Boden des AFC Blackpool befindet. Der Verein hat Stuart Parker als ihren Manager, der für Chesterfield FC und KV Mechelen gespielt hat.
Gus Poyet ist der Manager von AEK Athens FC, der in der Superliga Griechenland spielt. Bisheriger Spieler war Real Zaragoza und spielte in der Superliga Griechenland, wo Olympiacos FC frühere Meister sind.
Agremiação Sportiva Arapiraquense Boden ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca in Alagoas, Brasilien. Sie spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die von Vila Nova Futebol Clube gewonnen wurde.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Der Boden des Vereins ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca. Vila Nova Futebol Clube wurden Meister von Campeonato Brasileiro série C.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, verwaltet von vica, spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Sie haben 17000 Mitglieder und werden von Vila Nova Futebol Clube gewonnen.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Es hat 100 akademische Mitarbeiter und 600 Studenten. Sein Dekan ist Mario Botta.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio im Tessin wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Landesvorsitzende ist Johann Schneider-Ammann.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, das Telangana zu seinem Nordosten und dem Arabischen Meer im Westen hat. Das Institut ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, das von KEMPE Gowda gegründet wurde. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und östlich des Arabischen Meeres.
1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und ihr Anführer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet. Sie hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten. Sie ist dem Europäischen Hochschulverband angeschlossen.
Die geheime Schrift, herausgegeben von Faber und Faber, ist ein Roman aus Irland, wo weiße Menschen leben.
Ein langer langer Weg wurde in Irland geschrieben, wo weiße Menschen leben und von Faber und Faber veröffentlicht wurde. Dem Buch folgte das Buch Annie Dunne und das Buch Die geheime Schrift, die von Faber und Faber veröffentlicht wurde.
Der Roman Schloss ist gefolgt von Aenir, der von den Australiern geschrieben wurde. Diesem Buch folgte Above the Veil, der von Into Battle und dem Violet Keystone folgte.
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Die Universität ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden und ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden.
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Die Universität ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden und hat den Spitznamen Cornell Big Red.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where Barack Obama is a leader and one of the ethnic groups is African American. Das Buch ist auf Englisch geschrieben, das ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist. Englisch ist die Sprache der Vereinigten Staaten und auch in Großbritannien gesprochen. Eine der ethnischen Gruppen in den USA sind die afrikanischen Amerikaner.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where Joe Biden is a leader and one of the ethnic groups is African American. Englisch ist die Sprache, die in den USA gesprochen wird, wie in Großbritannien.
AIDS (Zeitschrift) wird im Vereinigten Königreich veröffentlicht, wo die Hauptstadt London ist. David Cameron und Elizabeth II. sind Führer des Vereinigten Königreichs.
Elizabeth II. und David Cameron sind Führer im Vereinigten Königreich, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird, die Wolters Kluwer als Muttergesellschaft hat.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und Indianer eine ethnische Gruppe sind. Es ist in der englischen Sprache geschrieben, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und Indianer eine ethnische Gruppe sind. Englisch ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Alan Bean ist ein US-Staatsangehöriger, der in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12 Mission zusammen mit Kommandeur David Scott. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Shepard ist ein Amerikaner, der am 18. November 1923 in New Hampshire geboren wurde. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 14. Er ging am 1. August 1974 in den Ruhestand und starb später in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien. Er wurde mit der Distinguished Service Medal in der United States Navy ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal.
Edwin E. Aldrin Jr, auch bekannt als Buzz Aldrin, wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology 1963 mit einem Doktortitel in Science. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology 1963 mit einem Doktortitel in Science. Er wurde 1963 von der NASA ausgewählt und diente als Besatzungsmitglied auf Apollo 11. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin absolvierte das MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963. Er wurde 1963 von der NASA ausgewählt und diente als Kampfpilotin. Er war ein Besatzungsmitglied auf Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. William Anders war ein Backup-Pilot auf der Apollo-11-Mission.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas verbunden ist. Er starb in St. Louis.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied auf Apollo 8. Er ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
Das Atatürk-Denkmal in Izmir wurde von Pietro Canonica entworfen und wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht. Es befindet sich in der Türkei, wo die Hauptstadt Ankara ist und der Führer Ahmet Davutoglu ist.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Die Gedenkstätte ist vor Ort als Turk Sehitleri Aniti bekannt und wurde von Premierminister Artur Rasizade entworfen.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument, das am 11. Juli 1907 gegründet wurde, befindet sich im Monocacy National Battlefield in Frederick County, Maryland. Die Nationalparkverwaltung ist die eigene Organisation des Monocacy National Battlefield. Die nächstgelegene Stadt ist Frederick, Maryland.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument, das am 11. Juli 1907 gegründet wurde, befindet sich im Monocacy National Battlefield in Frederick County, Maryland. Das Denkmal wurde von der Nationalparkverwaltung zur Verfügung gestellt und ist als historischer Stadtteil in den Vereinigten Staaten kategorisiert.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio im Tessin wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Landesvorsitzende ist Bundeskanzler Johann Schneider-Ammann.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Indien. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Sein Präsident ist B.M. Reddy und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, der sich im Westen des Arabischen Meeres befindet. Sie erhielt den Status "Technical Campus" vom All India Council for Technical Education, das sich in Mumbai befindet. Das Institut bietet Tennis als Sport an, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Sie erhielt den Status "Technical Campus" vom All India Council for Technical Education in Mumbai und ist mit dem Internationalen Tennisverband verbunden.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und ihr Anführer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis. Die Deutschen von Rumänien sind eine der ethnischen Gruppen in dem Land.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Der Landesvorsitzende ist Lars Lokke Rasmussen.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet. Sie hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten. Sie ist dem Europäischen Hochschulverband angeschlossen.
Alan Bean ist ein US-Staatsangehöriger, der am 15. März 1932 in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war Testpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas, geboren. Er absolvierte sein Studium an UT Austin im Jahr 1955 mit einem B.S. Er war Testpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde. David Scott war der Kommandant von Apollo 12. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt und war Besatzungsmitglied von Apollo 14. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard ist ein Amerikaner, der am 18. November 1923 in New Hampshire geboren wurde. Er absolvierte das NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war Testpilot und wurde von der US Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb in Kalifornien.
Edwin E. Aldrin Jr, auch bekannt als Buzz Aldrin, ist ein US-Staatsangehöriger, der in Glen Ridge, New Jersey, geboren wurde. Er absolvierte das MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. Der Backup-Pilot von Apollo 11 war William Anders. Joe Biden ist ein Führer der Vereinigten Staaten.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology 1963 mit einem Doktortitel in Science. Er wurde 1963 von der NASA ausgewählt und diente als Besatzungsmitglied auf Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology 1963 mit einem Sc.D. Er wurde 1963 von der NASA ausgewählt und diente als Kampfpilotin. Er war ein Besatzungsmitglied auf Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. William Anders war ein Backup-Pilot auf der Apollo-11-Mission.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas verbunden ist. Er war Testpilot und starb in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin und diente als Testpilot. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders ist ein US-Staatsangehöriger, der am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren wurde. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er war Kampfpilot und ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania, USA. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und wird als Sachbeschädigung eingestuft. Adams County liegt südlich von Cumberland County und Carrol County, Maryland liegt im Südosten.
Das Atatürk-Denkmal in Izmir wurde von Pietro Canonica entworfen und wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht. Es befindet sich in der Türkei, wo die Währung die türkische Lira ist und der Führer Ahmet Davutoglu ist.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wurde, befindet sich in Aserbaidschan, dessen Hauptstadt Baku ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Die Gedenkstätte ist in Aserbaidschan, die von Premierminister @ Aserbaidschan, einem Land unter der Leitung von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen wurde. Die Nationalversammlung ist die Legislative von Aserbaidschan, die von der Premierminister geführt wird.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Sein Präsident ist B.M. Reddy und sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Es hat 700 postgraduierte Studenten und sein Motto lautet "Nurturing Excellence". Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Sein Präsident ist B.M. Reddy und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar. Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Sein Präsident ist B.M. Reddy und sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Kerala, Indien. Es hat 250 akademische Mitarbeiter. Kerala hat Mahe, Indien zu seinem Nordwesten und der Ganges ist ein Fluss in Indien.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und seine Hymne ist Deșteaptă-te, Române!. Rumäniens Regierungschef ist Ministerpräsident Klaus Iohannis und seine Hymne ist Deșteaptă-te, Române!
Das Acharya Institute of Technology in Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar und sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden.