"Запеченная Аляска" - десерт из США, где афроамериканцы являются этнической группой. Печенье - это разновидность десерта.
Полное название футбольного клуба Акрон (США)  это Футбольный клуб Акрон (США). Он насчитывает 3000 членов и управляется Дензилом Антонио.
Авокадо - ингредиент бандеджа-паисы, который происходит из региона паиса.
April O'Neil была создана Петером Лейрдом, гражданином Соединенных Штатов Америки.
Университет 1 декабря 1918 года расположен в Румынии, где гимн - Дестьепта-те, Рим. Столица Румынии - Бухарест, а лидер - Клаус Иоганнис.
103 Гера имеет абсолютную магнитуду 7,66.
Сэндвич с беконом - это вариация клубного сэндвича, а БСТ - это вариация клубного сэндвича. Леттус - ингредиент в БСТ.
10 Гигея имеет орбитальный период 5,57 дня.
Антонис Милонис является президентом ФК "Димитра Эфсеенопулис", который расположен в Эфсеенопулисе и насчитывает 1500 членов.
Дом Ашера и Мэри Изабелл Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет длину взлетно-посадочной полосы 518,0.
Амстердамский аэропорт "Шифоль" обслуживает город Амстердам.
Инженерный колледж АВХ расположен в штате Керала, который возглавляет Кочи. Махе находится в Индии.
1097 Викия имеет орбитальный период 135589000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Хлеб - ингредиент в сэндвиче с беконом, который является вариантом БСТ.
Бхаджи родом из региона Карнатака в Индии, где Т.С. Тхакур и Нарендра Моди являются лидерами.
Кокосовое молоко является основным ингредиентом в Биньните, который происходит из Висайских регионов Филиппин.
Карл Кесель - гражданин американцев.
Технологический институт Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он был создан в 2000 году и насчитывает 700 аспирантов.
Полное название ФК "Рома" - Футбольный клуб Рома, и он расположен в Риме, Италия. Он имеет 70634 члена.
ФК "Люмецзайн" играл в сезоне 2014-15 Профессиональной лиги.
3Arena принадлежит компании Live Nation Entertainment и находится в Дублине, Ирландия. Лидером Дублина является Крона Далай.
Гера 103 была обнаружена Джеймсом Крейг Уотсоном, который умер в Мэдисоне, штат Висконсин. Перитонит - причина смерти Джеймса Крейг Уотсона.
Юлия Морган, которая родилась в Калифорнии, спроектировала конференц-залы Асиломар и построила Музей искусств на реке Риверсайд в районе чинайтаун, Сан-Франциско.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где Нарендра Моди и Самитра Махаджан являются лидерами.
"Запеченная Аляска" - блюдо из Гонконга, Франция. Лидером Франции являются Мануэль Вальс и Джерард Ларчер.
Аям пеньет - блюдо из Индонезии, где китайцы из Малайзии являются этнической группой. Основными ингредиентами блюда являются "сжатые" или "сжатые" жареное курицу, подаваемое с самбалом.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Льке Расмуссен. Школа входит в Ассоциацию университетов Европы.
Менеджер ФК Блэкпул - Стюарт Паркер, который играет за Стокпорт Каунти и является членом Консервативной партии в Великобритании.
Название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Ашхабад - 11/29.
(66063) 1998 RO1 имеет апоцентр 254989570,60815 километров.
Белая Южная Африка - этническая группа в Южной Африке.
Бэйквелл-пудинг - это разновидность бакулы Бэйквелл, которая родом из региона Дербишир-Дейлз. Основными ингредиентами являются измельченные миндали, джем, масло и яйца.
Арена "АЗАЛ" расположена в Баку.
Чили - ингредиент в соусе арабиата, который происходит из Рима, Италия.
Бионико родом из региона Халиско в Мексике и содержит подстриженные фрукты, кислое мороженое, сгущенное молоко, блюдо из арахиса, порченный кокос и изюм.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов, и его площадка находится в Губбио.
Асам педас - блюдо из Суматры, где батак - этническая группа, а Малайзия - одна из этнических групп.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где лидер - Борис Джонсон и Елизавета II. Столица Великобритании - Лондон, а валюта - фунт стерлингов.
Общественная площадь 200 находится в Кливленде, США. Фрэнк Г. Джексон - лидер Кливленда.
Футбольный клуб Агремиачо Спортив Арапираквенсе играет в Чемпионате Бразилии по футболу в Бразилии. Его площадка - муниципальный стадион "Кораси да Мата Фонсека" в Алагоасе.
Капуста - ингредиент из арс негре, который встречается в Валенсии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета расположена в Орхусе, городе Молс, и связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Тип правления Орхуса - магистрат.
Арабский - это язык, на котором говорят в Ираке.
Гера 103 была обнаружена канадцем Джеймсом Крейг Уотсоном, который умер в Мэдисоне, штат Висконсин. Перитонит - причина смерти.
Бионико - десерт из Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конечо. Это вариант меда.
Гражданин Соединенных Штатов Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и был отобран НАСА в 1963 году в качестве летчика-испытателя. Сейчас он в отставке.
Губбио находится в Амбрии.
Пьетро Грассо - лидер в Италии, где столица - Рим, и Маттео Ренци - лидер. Соус аматричана происходит из Италии, где столица - Рим.
Основными ингредиентами лапша с говядиной являются лапша с говядиной, лапша с говядиной, гула-мелака, нарезки, высушенные черные зерна, чеснок, темный соус соевой, лапша с острицей, соус соевой, чилли и масло сезама. Лапша с говядиной родом из Сингапура и Индонезии.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из злаков и обслуживает город Олдерни. Она имеет длину взлетно-посадочной полосы 877,0.
Биббо Биббовский был создан Марвом Вольфманом и носит полное имя Бо Биббовский.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные и Коммелиниды. Злаки - это подразделение цветущих растений.
Кэунти Эндрюс, Техас - это округ, где расположен Эндрюс.
Франгипан - ингредиент в торте Бейквелла.
Банан - ингредиент в "Бинигнит", который является десертом. Печенье - это разновидность десерта.
Порядок лимона - розы.
Ампара - это больница, расположенная в Ампаре, Шри-Ланке, восточной провинции, которую возглавляют Ранил Викрамасингхе и Остин Эрнандес.
Архитектура Тидор-рождения - это архитектурный стиль Адишам-Холл, который расположен в Хапутале, Шри-Ланка.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Длина взлетно-посадочной полосы - 3500,0.
Университет 1 декабря 1918 года расположен в Альбе-Иулии, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а премьер-министр - Клаус Иоганнис.
"Агремиячо Спортив Арапираквенсе" играет в Чемпионате Бразилии по футболу в Бразилии, где его прозвище - Аса Гиганте, а чемпионы - ФК "Вила-Нова".
Полное имя Бибо Бибовски - Бо Бибовский.
Технологический институт Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор -- 560090. Он был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме, штат Карнатака. Директором института является д-р Г.П. Прабхукумар.
Буффало, штат Нью-Йорк, является местом расположения Делавэр-авеню 250, которая имеет 12 этажей и постмодернный архитектурный стиль. Здание было начато в январе 2014 года и имеет площадь 30843,8 квадратных метров.
Площадка ФК Кьево (Верона) находится в Вероне, Италия. В ней насчитывается 39371 участника.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас - 14L/32R.
Бионико - десерт из региона Халиско в Мексике. Он содержит порченные фрукты, кислое мороженое, сгущенное молоко, блюдо из гранолы, порченный кокос и изюм.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе и умер 28 февраля 1926 года в Сент-Луисе.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан. Язык, на котором говорят в Сингапуре, - английский.
ФК "Аякс" (любители) имеет 5000 членов и играл в ТопКласе 2014-15.
Памятник турецкимченикам в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, и расположен в Азербайджане. Он был спроектирован Гусеином Тюлером и Хилми Гунером.
Памятник 14-й добровольческой пехоте Нью-Джерси был создан 11 июля 1907 года в графстве Фредерик, штат Мэриленд, ближайшем городе к Национальному поле битвы в Монокаси.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, 15 марта 1932 года. Он окончил Остинский университет в 1955 году со степенью бакалавра естественных наук и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа "Аполлона-12".
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 520906000,0 километров.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остин, который входит в состав Техасской системы университетов. Он соревновался в Конференции Биг-12.
Ахобланко - блюдо из испанской Андалусии. В него входят хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия. Лидером Бельгии является Филипп Бельгийский.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси - операционная организация международного аэропорта Атлантик Сити, который имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22.
Пирожные Барни - блюдо из Франции, где говорят на французском языке, а лидер - Герард Ларчер и Клауд Бартолон. Пирожные с бульбой - ингредиент в пирогах Барни.
ФК Аякс (любители) расположен в Амстердаме, где лидером является Эберхард ван дер Лаан.
Международный аэропорт Апплтон расположен в Гринвилле, штат Висконсин, и обслуживает город Аплтон, штат Висконсин. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы - 2439,0 и название взлетно-посадочной полосы - 3/21.
Делавэр-авеню 250 находится в США, где говорят по-английски. Лидер США - президент, а Джо Байден - лидер.
Бионико - десерт из Мексики, где говорят на испанском языке, а Сильвано Ауреолес Конечо - лидер. Печенье - это разновидность десерта.
Терраса Сент-Жорж была закончена в 1988 году и имеет 50 этажей.
Батагор - это вариация сиомай, которая содержит арахисовый соус, и является вариантом шумаи. Лидером Индонезии является Джоко Видодо.
Арроз негре родом из Валенсии.
Аэропорт округа Эндрюс имеет длину взлетно-посадочной полосы - 896.
Адишам Холл расположен в Шри-Ланке, где столица - Шри-Джаяварденепура-Котте, а валюта - Шри-Ланкийская рупия.
Инженерный колледж АВХ расположен в Индии, где крупнейшим городом является Мумбаи и река Ганг - главная река.
Чили - ингредиент соуса арабиата.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Эндрюс, штат Техас. Он находится на высоте 973 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы - 929,0.
Памятник 14-й добровольческой пехоте Нью-Джерси расположен на Национальном поле битвы в Монокаси, Фредерик, штат Мэриленд, США. Он был создан 11 июля 1907 года и принадлежит Национальной службе парков.
Университет 1 декабря 1918 года расположен в Румынии, где столица - Бухарест, а лидер - премьер-министр Клаус Иоганнис. Столица Румынии - Бухарест, а немцы Румынии - этническая группа.
Дом Ашера и Мэри Изабелл Ричардсон расположен по американской дороге 83 и имеет справочный номер 88002539.
ФК "АЕК" играл в Чемпионате Греции по футболу в 2014 году и имеет 69618 участника.
Мерген - ингредиент в "Запеченной Аляске", которое является блюдом из Франции, Нью-Йорк.
Военно-воздушные силы США являются операционной организацией авиабазы Аль-Асад в Ираке. Она имеет длину взлетно-посадочной полосы 3992,88.
Самитра Махаджан - лидер Индии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Лидером Дании является Ларс Льке Расмуссен, а декан - Томас Паллесен.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он окончил Технологический институт Массачусетса со степенью степень магистра естественных наук в 1963 году. Он провел в космосе 52 минуты и был пилотом истребителя.
Билл Мариотт является ключевым человеком в Marriott International, который был основан в Вашингтоне и является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене. Гренландский - разговорный язык в Дании.
У 101-й Елены есть апоцентр 441092000,0 километров.
Роберт Эйнхорн является владельцем ФК "Акмаор", который управляет Джоном ван ден Бром, который играет за ФК "Аякс" и Стамбул.
Основными ингредиентами Баксо являются молотое говядину, тапиока, лапша, рисовые вермичелли, суп с говядиной, кальяна, сельдерей, соленые овощи, жареное шалот и молотое говядину.
Международный аэропорт Ангола обслуживает Луанду и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
ФК "Ливерно" управляет Кристиан Пануччи, который играет за сборную Италии по футболу.
Международный аэропорт Афины обслуживает город Афины, Греция. Лидер Греции - Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Академия архитектуры Мандрисио расположена в Швейцарии и насчитывает 600 студентов. Декан Академии - Марио Ботта.
Антверпен управляется фламандским правительством и находится на высоте 12,0 метров над уровнем моря. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0 и принадлежит фламандскому региону.
Персонаж комиксов Болт был создан Пэрисом Каллинсом и Гэри Коном.
103 Гера имеет массу 7,9 кг.
(410777) 2009 ФД имеет апоцентр 259776702,47055 километров и минимальную температуру 211,0 кельвина.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Ла-Салле 300 Северо расположена в Чикаго, округ Дюпадж, штат Иллинойс. Лидером Чикаго является Рахм Эмануэль.
Кристиан Пануччи является менеджером ФК "Ливерно" и играет за ФК "Рома".
Инженерный колледж АВХ в Куттиккатуре, Индия, был создан в 2001 году и насчитывает 250 научных сотрудников. Мумбаи - крупнейший город Индии.
Общественная площадь 200 находится в США и имеет 45 этажей.
Академия архитектуры Мандрисио расположена в городе Мандрисио, Швейцария. Декан Академии - Марио Ботта. В ней насчитывается 600 студентов и 100 научных сотрудников.
Пирог с бульбой - ингредиент в "Запеченной Аляске", который является десертом. Печенье - это разновидность десерта.
Массимо Драго играет за СК Катастровиллари Кальчо и ФК "Чезена". Он также играет за ФК СС "Нола" (Италия).
"Банан", в котором играет Джилл Хиллинг, транслируется Би-би-си.
Полное название ФК "Рома" - Футбольный клуб Рома, и они играют в Чемпионате Италии по футболу. ФК "Ювентус" - чемпионы Чемпионата Италии по футболу.
Персонаж комиксов Болт был создан Гэри Кон и Эрни Колон, который является гражданином Пуэрто-Рико. Он также известен как Ларри Болатинский.
Основными ингредиентами взрыва бэйкон являются бекон и колбаси. Он родом из метрополитена Канзас-Сити в США.
Аям пеньет - блюдо из Явы, которое можно найти по всей стране, также в Малайзии и Сингапуре. Основными ингредиентами блюда являются "сжатый" или "сжатый" жареной курицы, подаваемый с самбалом.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из злаков, которые являются однодольным классом.
Соус арабиата родом из Италии, где лидером является Серджо Маттарелла, и говорят на итальянском языке.
Бачой  блюдо из Филиппин, где жители Замбоанги являются этнической группой, а китайские филиппинцы - одним из разговорных языков.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания, где Филипп VI является лидером и Сусана Диас - лидер. Демоним Испании - испанцы.
Американец Дункан Руло создал фильм "Беймакс", в котором снимается Дэймон Уэйанс.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания, где Филипп VI является лидером и Сусана Диас - лидером.
Елена 101 была обнаружена Джеймсом Крейг Уотсоном, окончившим Мичиганский университет в Канаде и умершим в Мэдисоне, штат Висконсин. Перитонит - причина смерти.
Архитектором конференц-залов Асиломар была Юлия Морган, которая родилась в Калифорнии. Она была значимым зданием в Чинатаун, Сан-Франциско.
Альба-Иулия родом из Румынии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает регион Нью-Джерси.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А (Манхэттен) и были добавлены в Национальный реестр памятных мест 23 апреля 1980 года. Справочный номер общественных бань Ашера Леви - 80002709.
Оливковое масло - ингредиент в соус арабиата, который происходит из Италии.
Этническая группа Малайзии - Малайзийская Малайзия.
Вермичелли - ингредиент в Баксо.
Петер Лейрд - гражданин Соединенных Штатов Америки.
Вика - менеджер Футбольного клуба "Агремиячо".
Пирожные Барни встречаются во Франции, где лидером является Клауд Бартолон.
Нью-Йорк - часть Новых Нидерландов.
Памятник Баку Турецкимченикам был спроектирован Гусейном Тюлерем и Хилми Гунером и расположен в Азербайджане. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Он также известен как турецкий Ихейхлери Анити и изготовлен из красного гранита и белого мрамора.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета расположена в Дании.
Домашняя площадка ФК "Акрон" - Школа Сент-Винсент  Сент-Мэри и она находится в Лиге развития, где чемпионом является ФК "КВ Юнайтед".
Домашняя площадка ФК Файлд - ФК Файлд.
Международный аэропорт Афонсу Пена эксплуатируется компанией Инфраеро, которая расположена в Бразилиа.
Артур Расизида - лидер Азербайджана.
Камилла 107, обнаруженная Ф. Виласом, имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 2368,05 дня. Она имеет перицентр 479343000,0 километров и апоцентр 560937000,0 километров.
Базз Олдрин был летчиком-истребителем на миссии "Аполлон-11.
Пальмовый сахар - ингредиент в лапшах с говядиной, которые встречаются в Сингапуре.
Рождественский пудинг - ингредиент в американской "Запеченной Аляске".
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Амстердам - Шхипол - 06/24 Кагбаан.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Она входит в Ассоциацию университетов Европы.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, США, где говорят по-английски, а демоним - техасцы.
Больница Ампара расположена в Восточной провинции Шри-Ланки, лидером которой является Ранил Викрамасингхе. Валютой Шри-Ланки является Шри-Ланкийская рупия.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси имеет свою штаб-квартиру в четырех мировых торговых центрах.
2-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к классу Однодольные и заказываются компанией Коммелиниды.
ФК "КВ Юнайтед" - чемпионы Лиги развития.
Хайлемариам Десалень - лидер Эфиопии, где расположена ратуша Аддис-Абебы.
Диагональная улица 11 находится в Южной Африке.
Банан-наннан транслируется Би-би-си, которая расположена в Лондоне. Тони Холл, барон Холл Букенхед, является ключевым человеком Би-би-си.
Пирожные Барни - блюдо из Франции, возглавляемое Гераром Ларшером и Фрэнсуасом Оландом. Пирожные с бульбой - ингредиент пирожных Барни.
"Банан", главную роль которого сыграл Грейм Гардън, транслируется Би-би-си.
Дублин находится в Республике Ирландия.
Памятник Баку Турецкимченикам посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, и расположен в Азербайджане. Мемориал получил свое родное название - Турецкая строительная муравь.
Университет 1 декабря 1918 года расположен в Альбе-Иулии, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а гимн - Дештапта-те, Рим! Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Иоганнис.
Президент Технологического института Ачарья - Б.М. Редди. Он расположен в Бангалоре.
Баймакс - дистрибьютор Walt Disney Studios Motion Pictures и главный герой - Скот Адсит.
Алан Шеппард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был удостоен Медалью За Отличную службу НАСА и Золотой Медали Министерства торговли.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи был создан в 2000 году и относится к категории Дополнительной собственности. Он расположен в США.
ФК "Караба" - чемпионы Азербайджанской премьер-лиги. ФК "АЗАЛ" расположен в Азербайджане, и они играют в Азербайджанской премьер-лиге.
Пекорино-романо - ингредиент Аматричаны.
Полное имя Бозо, Железного Человека - Хью Хазард.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс - 11/29.
Основными ингредиентами аям пеньет являются "сжатые" или "сжатые" жареное курицу, подаваемое с самбалом.
Амдавад ни Гуфа родом из Индии, где лидером являются Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Музей искусств "Акита" расположен в Аките, Акита, префектура Акита, Япония, где лидер - Тар Асу, а японцы - этническая группа.
Алан Шеппард умер 21 июля 1998 года в Калифорнии, где Дианна Файнштейн и Дианна Файнштейн являются сенаторами.
Арахисовый соус - ингредиент сиомай.
Аэропорт Агра расположен в Индии и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения ИКАО для аэропорта Агра - VIAG.
"Эксплозия с беконом" родом из США, где столица - Вашингтон, а лидер - Пол Райан. Белые американцы - этническая группа в США.
Соус аматричана родом из Лацио, Италия. Он содержит помидоры, гуанцаль, сыр и оливковое масло.
Куэтяу с говядиной, лапша с говядиной, гула-мелака, нарезки, высушенные черные зерна, чеснок, темный соус соевой, лапша, уксус соевой, соус соевой, чилли и масло сезама - основные ингредиенты куэтяу с говядиной, Индонезия.
Батагор, блюдо из Индонезии, является вариантом сиомай. Основными ингредиентами батагора являются жареное блюдо с тофу и овощи в арахисовом соусе.
Алан Шеппард родился в Нью-Гэмпшире и работал летчиком-испытателем. Он был членом экипажа НАСА "Аполлон-14".
Филипп Чарльз Хардуик спроектировал особняк Адер, который был окончен в 1862 году и принадлежал ДжейП Макманусу.
Технологический институт Ачарья расположен в штате Карнатака, который имеет Арабское море на западе.
Батат - ингредиент из блюда Бинигнит, который происходит из Висайских регионов Филиппин. Основными ингредиентами блюда Бинигнит являются саго и десерт.
Язык, на котором говорят в Республике Ирландия, - английский.
Памятник Ататюрку в Измире, Турция, был спроектирован Пьетро Каноника и открыт 27 июля 1932 года. Ахмет Давутоглу - лидер Турции, столицей которой является Анкара.
Акрон, штат Огайо, находится в США.
Алан Би Миллер Холл принадлежит Колледже Уильяма и Мэри.
Гордон Марсден - лидер Блэкпула, а менеджером ФК Блэкпул является Стюарт Паркер, который играет за ФК Стокпорт Каунти.
"Гера" была обнаружена канадцем Джеймсом Крейг Уотсоном.
Бенйотит - это драгоценный камень, обнаруженный в Калифорнии.
Поселок Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган - часть Соединенных Штатов Америки.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, в Нью-Нидерландах, Соединенные Штаты Америки.
Основными ингредиентами бачой являются лапша, органы с свининой, овощи, курица, креветки и говядина.
Гранола - ингредиент в бионике, который встречается в регионе Гуадалахара.
Персонаж комиксов Болт был создан Пэрисом Каллинсом и Данишкином. Альтернативным именем Болта является Ларри Болатинский.
Аэропорт Ашхабад расположен в Ашхабаде и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
103 Гера имеет скорость убегания 0,0482 километров в секунду и температуру 170,0 кельвинов. Она имеет апоцентр 437170000,0 километров.
ФК "АЕК" играет в футбольной лиге 2014-15 в Греции.
Альтернативное имя Бхаджи - Бхаджи, баджжи.
ФК "Караба" - чемпионы Азербайджанской премьер-лиги. Домашней площадкой ФК "АЗАЛ" является АЗАЛ Арена.
(110) Лидия имеет орбитальный период 142603000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Апплтон обслуживает город Аплтон, Клетон, штат Висконсин в США. Гринвилл - часть города Менашха, штат Висконсин, США.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, и обслуживается городом Алпина, Мичиган. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 1/19.
Фестиваль 109 Фелиситас имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 139705000,0. Он имеет перицентр 283326000000,0 и скорость убегания 0,0473 километров в секунду.
ФК "Ливерно" управляет Кристиан Пануччи, который играет за ФК "Женова" и ФК "Реал Мадрид".
Тим Брук-Тейлор снялся в фильме "Банан", который был транслирован Би-би-си 15 апреля 1986 года.
Футбольный клуб Акрон (США) имеет 3000 членов и играл в сезоне 2011 года Профессиональной лиги развития.
Алан Шеппард, умерший в Калифорнии, был награжден Медалью За Отличную службу Военно-морским флотом США. Смилодон - это окаменелость, обнаруженная в Калифорнии.
Бионико происходит из Халиско.
Народ банюмасан - этническая группа на Яве.
Камилла 107 была обнаружена Н.Р. Погсоном, который родился в Ноттингеме и имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Bacon Explosion родом из США, где Джон Гловер Робертс - лидер.
103 Хера имеет перицентр 371240000,0 километров и была обнаружена канадским гражданином Джеймсом Крейг Уотсоном. Он умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, США, где говорят по-испански.
Соус арабиата содержит помидоры, отделу цветущих растений и семью паслёноцветные.
Бачой  блюдо из Филиппин, где китайские филиппинцы являются этнической группой.
Анандибен Пател - лидер Гуджарата, где Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде.
Основными ингредиентами бандеджа-паисы являются красные зерна, свиновый живот, белый рис, измельченное мясо, чихар, жареное яйцо, плантановые (патаконе), хорьцо, арепа, соус хуаго, черный пудинг (морсила), авокадо и лимон. Бандеджа-паиса родом из региона Баиса в Колумбии.
Алан Шеппард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года и окончил НГК со степенью магистра естественных наук в 1957 году. Он был выбран НАСА в 1959 году и умер в Калифорнии.
Язык, на котором говорят на Филиппинах, - арабский.
Marriott International является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген, который был спроектирован компанией 3XN и имеет 23 этажа.
Эллиот Си родился в Даласе и окончил Техасский университет в Остин. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1926 года.
Региональный аэропорт округа Алпина расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина, Мичиган. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря, а также имеет взлетно-посадочную полосу под названием 7/25".
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 января 2013 года и орбитальный период 360,29 дня. Он имеет скорость убегания 0,0999 километров в секунду и апоцентр 254989570,60815 километров.
(410777) 2009 ФД имеет апоцентр 259776702,47055 километров.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые являются однодольным классом.
Гренландский язык разговорный в Дании, где Ларс Лакке Расмуссен является лидером и арендатор отеля Белла Скай Копенгаген - Marriott International. Отель был основан в Вашингтоне.
Пауло Суса - менеджер ФК "Фиорентина", который управляет ФК "Ювентус".
Персонаж комиксов Балдер был создан Джеком Кирби.
Памятник Баку Турецкимченикам расположен в Азербайджане, столицей которого является Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, и возглавляется Артуром Расизида.
Дом Ашера и Мэри Изабелл Ричардсон находится в Национальном реестре исторических мест с отзывным номером 88002539.
Алан Шеппард родился в Нью-Гэмпшире 18 октября 1923 года и служил летчиком-испытателем. Он был награжден Медалью За Отличную службу Военно-морским флотом США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
Средняя скорость 10 гигией составляет 16,76 километров в секунду.
Hook'em - это маскота Техасского университета в Остин.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R и длину 4100,0.
Злакоцветная блюда, мороженое, пирог с гусеницей или паслёнка на Рождество - основные ингредиенты "Запеченной Аляски", которая родом из Парижа, Нью-Йорка или Гонконга.
Арем-арем - основное блюдо, которое содержит сжатый рис, приготовленный в лапшах банан с овощами или сделанными с миксом. Это блюдо из Индонезии, но более специфично для Явы.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи, который классифицируется как Дополнительная собственность, расположен в графстве Адамс, штат Пенсильвания. Графство Адамс, штат Пенсильвания, имеет графство Франклин на западе и графство Каррол на юго-востоке. Графство Каррол, штат Мэриленд на юго-западе - графство Фредерик, штат Мэриленд.
Площадка ФК Файлд находится в Ланкашире и насчитывает 3180 членов.
ФК Блэкпул управляет Стюарт Паркер, который играет за ФК Дрогеда Юнайтед и ФК Ранхорн.
ФК "Магдебург" имеет 27250 членов и играл в Региональной лиге 2014-2015.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые обладают транспортным самолетом Boeing C-17 Globemaster III и истребителем McDonnell Douglas F-15 Eagle. Военно-воздушные силы США воевали в Корейской войне. Наступательным самолетом Lockheed AC-130 является Lockheed AC-130 и транспортный самолет McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Музей искусств "Акита" расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Бразильцы - этническая группа в Японии.
Фенчёрч-стрит 20 имеет 34 этажа и площадь пола 62145,3 кв. м.
ФК "АЗАЛ" расположен в Шуваланде, Баку, Азербайджан.
Амстердамский аэропорт "Шифол" обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы - 2014.0.
Архитектурный стиль Адишам-Холл - "Тюдор и Якабий" и был завершен в 1931 году в Хапутале.
Массимо Драго играет за СС Кьети.
Менеджер ФК "Алькмаор" - Джон ван ден Бром, который играет за ФК Витес Арнем и ФК Аякс. Он также играет за сборную Нидерландов по футболу.
Асам педас - блюдо из Малайского полуострова, Малайзия. Основными ингредиентами являются рыба, приготовленная в кислом и горячем соусе.
Ратуша Аддис-Абебы расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Куэтяу с говядиной - блюдо, распространенное в Сингапуре, Индонезии и Сингапуре. Лидером Сингапура являются Тони Тан и Халима Якоб.
Уильям Андерс окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук.
Алан Шеппард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он получил Медаль За Отличную службу от ВМС США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
Технологический институт Ачарья расположен в Бангалоре, Индия. Его девиз - "Воспитывать совершенство".
Адишам-Холл расположен в Шри-Ланке и был завершен в 1931 году. Он расположен в монастыре Святого Бенедикта, Адишам, Хапутала, Шри-Ланка. Его архитектурный стиль - "Тюдор и Якабий" и был завершен в 1931 году.
Технологический институт Ачарья в Индии был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Директором института является доктор Г.П. Прабхукумар.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые сражались в Операции Вечная свобода. Lockheed AC-130 - это истребитель, а General Dynamics F-16 Fighting Falcon - истребитель.
Джоко Видодо и Юсуф Калла - лидеры Индонезии, где столица - Джакарта. Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта.
Пирог с бульбой - ингредиент в "Запеченной Аляске", которое является блюдом из Франции.
Музей искусств "Акита" расположен в префектуре Акита, Япония, где вьетнамцы являются этнической группой.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси эксплуатирует международный аэропорт Атлантик Сити, который находится на высоте 23 метров над уровнем моря и имеет идентификатор местоположения ИКАО (KACY). Назву взлетно-посадочной полосы - 4/22 и длина 1873,0.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, и эксплуатируется ENAIRE. Название взлетно-посадочной полосы - 14L/32R, а длина взлетно-посадочной полосы - 4100,0.
Банан - ингредиент из Биннигнита, который является основным ингредиентом порядка Паслёноцветные.
Сергей Белявский обнаружил 1001 Гаусия, который имеет эпоху 27 июня 2015 года и перицентр 419113394,55312 километров. Его прежнее название - 1923 OAA907 XC.
Аэропорт Барахас расположен в городе Паракуэльос-де-Харама, входящем в состав сообщества Мадрид в Испании.
(110) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Она имеет массу 6,7 кг.
Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия. Лидером Бельгии является Филипп Бельгийский, и там говорят на голландском языке.
Общественная площадь 200 находится в Кливленде, округ Кюйахога, штат Огайо, США. Управляющим органом Кливленда является городской совет.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи расположен в Геттисбурге, округ Адамс, штат Пенсильвания, к северу от которого расположен округ Кэрролл, штат Мэриленд, а к юго-востоку от него расположен округ Камберленд.
Сэндвич с беконом - это разновидность БСТ и родом из Великобритании. Кондимент - ингредиент в сэндвиче с беконом.
5-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Амстердам - Шпихол - асфальтная.
Пьетро Грассо - лидер Италии, где официальным языком является итальянский, а столица - Рим. Площадка "Губбио" расположена в Италии.
Антверпен управляется фламандским правительством и находится на высоте 12,0 метра над уровнем моря.
Аэропорт Барахас расположен в городе Алькобендас, входящем в состав Сообщества Мадрид.
Технологический институт Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Президентом института является Б.М. Редди.
Соседний муниципалитет Мендрисио - Мерида.
Юсуф Калла - лидер Индонезии.
4-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту округа Эндрюс находится на высоте 973 метров над уровнем моря.
Дании - это демоним Дании.
Региональный аэропорт Абилене обслуживает город Абилене, штат Техас.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены по адресу: 23rd Street на Манхэттене.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Соус - ингредиент в "Спеценере", который родом из США.
ФК "Чезена" имеет 23900 членов, и их домашняя площадка находится в Чезене. Они играют в лиге Серии Б.
Билл Оди родился в Ланкашире.
Больница Ампара расположена в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи расположен в Геттисбурге, округ Адамс, штат Пенсильвания, который имеет округ Франклин на западе, округ Кэрролл, штат Мэриленд на юго-востоке и округ Камберленд на севере.
Адишам Холл расположен в Хапутале, Шри-Ланка, где столица - Шри-Джаяварденепура-Котте, а валюта - Шри-Ланкийская рупия. Ранил Викрамасингхе - лидер Шри-Ланки.
Кевин Эстмен создал Эприл О'Нил.
Билл Оди играл главную роль в "Банан", который был транслирован STV 3 июля 1983 года.
Академия архитектуры Мандрисио расположена в Тичино, Швейцария. Она была создана в 1996 году и насчитывает 100 научных сотрудников. Декан Академии - Марио Ботта.
Школа Сент-Винсент  Сент-Мэри находится в США.
"Аполлон-8" управлялся НАСА.
Дев Челлинир играет за Стокпорт Каунти и Колуин-Бей и управляет ФК Файлд.
Антверпен управляется фламандским правительством.
Алан Бин, гражданин Соединенных Штатов, был членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА и возглавляемым Дэвидом Скоттом.
Эллиот Си родился в Даласе и умер в Сент-Луисе. Он посетил Техасский университет в Остин, который входит в состав Университета Техаса.
Баксо  блюдо, распространенное в Индонезии, где столица - Джакарта, а язык - индонезийский. Он также популярен в соседних странах Юго-восточной Азии, а лидером является Джоко Видодо.
Инженерный колледж АВХ расположен в городе Коттиккатур, штат Керала, Индия. В его состав входят 250 научных сотрудников и река под названием Ганг. Мумбаи - крупнейший город Индии.
Аэропорт Ашхабад эксплуатируется авиакомпанией Туркменские авиалинии, которая имеет свою штаб-квартиру в Туркменистане.
Технологический институт Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Президентом института является Б.М. Редди.
Пудинг Бейквелл подается теплым или холодом.
Артур Расизида - лидер Азербайджана, где памятник Баку Турецкимченикам посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
Персонаж комиксов "Блокбастер" был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
"Эксплозия с беконом" родом из США, где столица - Вашингтон, а лидер - Джо Байден. Американцы азиатского происхождения - этническая группа в США, где говорят на английском языке.
Марв Вольфман был удостоен премии Орла.
Прозвище ФК "Аякс" (любители) - "Жоден, Годензонен".
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и окончил Технологический институт Массачусетса со степенью степень магистра естественных наук в 1963 году. Сейчас он в отставке.
Аматричана родом из Италии и содержит помидоры.
Алан Шеппард родился в Нью-Гэмпшире. Он провел в космосе 13017 минут и был птицей под названием "Ферлутовая финьша".
Технологический институт Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Президентом института является Б.М. Редди.
Аэропорт Агра эксплуатируется Управлением аэропортов Индии и имеет идентификатор местоположения ИКАО "VIAG". Аэропорт расположен в Агра.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые сражались в ходе операции "Несокрушимая свобода".
Баймакс был создан Стивеном Ти Сигалом и снимался в фильме "Большой герой-6".
Эллиот Сий, родившийся в Далласе, окончил Техасский университет в Остин и умер в Сент-Луисе.
1099 Фигнерья имеет скорость убегания 0,0155 километров в секунду и температуру 156 кельвинов. Он имеет апоцентр 605718000,0 километров.
Международный аэропорт Апплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, который является частью Гранд-Шюта, штат Висконсин.
1036 Ганьмед был обнаружен Вальтером Бааде, который родился в Германской империи и умер в Гёттингене. Он окончил Гёттингенский университет и учился в Гёттингенском университете.
Бионико  блюдо, распространенное в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конечо, а валюта - мексиканский песо.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и работал летчиком-испытателем. Он был гражданином США, который был членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА.
Алан Лейверн Бин родился в НАСА, а также был членом экипажа "Аполлона-12". Альфред Орден был резервным пилотом. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12" и вышел в отставку в июне 1981 года.
Кочи - лидер Кералы, где находится инженерный колледж АВХ.
(410777) 2009 FD был обнаружен Spacewatch и имеет перицентр 88234300000,0.
Военно-воздушные силы США являются операционной организацией авиабазы Аль-Асад в Ираке. Она имеет длину взлетно-посадочной полосы 3990,0, а ее название - 08/26.
"Эксплозия с беконом" родом из США, где Джон Гловер Робертс - лидер, а столица - Вашингтон.
1089 Тама имеет орбитальный период 1202,846 дня.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, США.
На немецком языке говорят в Бельгии.
Основными ингредиентами Батагора являются жареное блюдо с тофу и овощи в арахисовом соусе.
Здание Адэр Манор началось в 1700 году.
Архитектором конференц-залов Асиломар была Юлия Морган, которая родилась в Сан-Франциско, она спроектировала значимое здание под названием Музей искусств Риверсайд и Асиломарский государственный пляж.
Компания "Агремиячо Спорттива Арапираквенсе" насчитывает 17000 членов, а ее полное название - "Агремиячо Спорттива Арапираквенсе".
Соус арабиата родом из Италии, где столица - Рим, а язык - итальянский. Лидером Италии является Серджо Маттарелла.
ФК Блэкпул насчитывает 1500 членов.
3Arena была спроектирована компанией HOK SVE и была завершена в декабре 2008 года в Дублине.
(19255) 1994 VK8 имеет скорость убегания 0,0925 километров в секунду и массу 5,6 кг. Он имеет апоцентр 6603633000,0 километров.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 июля 1933 года и окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году. Он был пилотом истребителя и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Сельдерей относится к семейству злакоцветные и к роду Сельдерей. Баксо содержит сельдерей.
Шумаи - это разновидность сиомай и сиомай. Шитаке - ингредиент шумаи.
Памятник Баку Турецкимченикам расположен в Азербайджане, столицей которого является Баку. Лидер Азербайджана - премьер-министр Артур Расисаде, а законодательная власть - Национальное собрание.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 737 научных сотрудников.
Основными ингредиентами лапша с говядиной являются лапша с кожей, лапша с говядиной, гула-мелака, нарезки, высушенные черные зерна, чеснок, темный соус соевой, лапша с острицей, соус соевой, чилли и масло сезама. Лапша с говядиной родом из Индонезии и Сингапура.
Музей искусств "Акита" расположен по адресу: 1-4-2 Накадори и имеет 3 этажа.
101 Елена имеет среднюю скорость 18,44 километров в секунду и апоцентр 441092000,0 километров.
Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет ВВС США.
Лидером Фламандского региона является Фламандское правительство.
Марв Ульфман был удостоен премии Кирби.
Основными ингредиентами сэндвича с беконом являются лапша с беконом, лапша сэрни, сэндвич с беконом, лапша сэрни, пиджак с беконом, лапша с беконом, лапша с беконом и лапша с беконом. Он также известен как лапша с беконом, лапша сэрни, кечпу или коричневый соус.
Музей искусств "Акита" расположен в префектуре Акита, Япония.
"Агремиячо Спортив Арапираквенсе" играет в муниципальном Стамбуле "Кораси да Мата Фонсека" и тренируется ФК "Вила-Нова".
Мулату Тешоме - лидер Эфиопии.
"Запеченная Аляска" - десерт. Печенье - это вариант десерта.
Хорхе Гумберто Родригес играет за ФК "Дейлес".
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и окончил университете Остин в 1955 году со степенью бакалавриата естественных наук. Он служил летчиком-испытателем и служил членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", управляемого НАСА.
Деягонльная улица 11 находится в Южной Африке, столицей которой является Кейп-Таун. Сирил Рамафоса - лидер ЮАР.
Площадка "Губбио" расположена в Италии, где лидером является Серджо Маттарелла. Итальянцы - демоним Италии.
Архитектором Амдавад ни Гуфа был Б.В. Доши.
Эллиот Сий - летчик-испытатель.
ФК Блэкпул управляет Стюарт Паркер, который играет за Честерфилд и Хэлтон.
11264 Клаудиомакконе имеет эпоху 26 ноября 2005 года и перицентр 296521000,0 километров.
Американец Дункан Руло создал Баймакс, персонажа в "Городе героев", в котором играет Скот Адсит. Стивен Ти Сигал - создатель Баймакса.
Пирожные Барни - это разновидность яблок и содержат 18,0 грамма углеводов. Они содержат 1,8 грамма белка и имеют разновидность яблок.
Колледж Уильяма и Мэри является владельцем зала Алан Би Миллер, который расположен в Уильямсбурге, штат Виргиния. Здание было открыто 30 марта 2007 года.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые сражались во время американского бомбардировочного нападения на Ливию в 1986 году. Lockheed AC-130 - это истребитель, а General Dynamics F-16 Fighting Falcon - истребитель.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые сражались во время вторжения на Гренаду. Lockheed AC-130 использовался в качестве истребителя, а McDonnell Douglas F-15 Eagle - истребителя.
Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас, и был летчиком-испытателем. Он был членом экипажа НАСА "Аполлон-12", который возглавлял Дэвид Скотт. Альфред Орден был резервным пилотом.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Она имеет орбитальный период 142603000,0 и перицентр 377016000000,0.
Алан Шеппард родился в Нью-Гэмпшире и был награжден медалью Заслуги, удостоенной от NASA. Он был членом экипажа "Аполлона-14, который выше, чем Золотая медаль отдела торговли.
ФК "АЗАЛ" расположен в Шуваланде, Баку, Азербайджан, и находится в АЗАЛ Арена.
К юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания, находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Хлеб - ингредиент сэндвича с беконом, который также известен как лапша с беконом, лапша с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, кусок лапша с беконом, лапша с беконом и лапша с беконом.
Блюдо Бхаджи - ингредиент в блюде Бхаджи, которое является популярным блюдом в Индии. Основными ингредиентами Бхаджи являются блюдо блюда и овощи.
1099 Фигнерья имеет апоцентр 605718000,0 километров и среднюю скорость 16,37 километров в секунду.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, и провел в космосе 52 минуты на миссии "Аполлон-11.
"Гера" была обнаружена Джеймсом Крейг Уотсоном, который родом из Канады.
Эпоха 1097 Вики - 31 декабря 2006 года. Ее прежнее название - "1928 PC", а ее перицентр - 279142000000,0.
3Arena расположена в Дублине и была спроектирована компанией Populous.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4349,0 и эксплуатируется компанией ENAIRE. Название взлетно-посадочной полосы - 14L/32R.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия был создан в 2000 году. Его директором является д-р Г.П. Прабхукумар, и его девиз - "Воспитывать совершенство".
Делавэр-авеню 250 находится в США, где Барак Обама - лидер, а столица - Вашингтон. Джон Гловер Робертс - лидер Соединенных Штатов Америки.
Суп Бинигнит - это блюдо, распространенное на Филиппинах. Основными ингредиентами Суп Бинигнит являются бананы.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания была создана в 1928 году.
Памятник Баку турецкимченикам посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Он расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Расизида.
Мемориал турецких мучеников Баку имеет родное название - турецкий Ихтинхлери Анити. Он изготовлен из красного гранита и белого мрамора.
Аэропорт Агра эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии, которые расположены в штате Уттар-Прадеш. Он является частью Ауд, а HAL LCH - вертолет-вертолет. Лидером штата Уттар-Прадеш является Рам Наик.
Домашняя площадка ФК Блэкпул - Блэкпул.
Управление гражданской авиации Пакистана эксплуатирует международный аэропорт Лахор, обслуживающий город Лахор. Название взлетно-посадочной полосы - 18L/36R, и она имеет длину 3310,0.
ДжейП Макманус является владельцем Адэр Манор, который был спроектирован Джеймсом Паттерсоном и был окончен в 1862 году.
Университет 1 декабря 1918 года расположен в Румынии, где гимн - Деșteaptă-te, Рома! Столица - Бухарест, а немцы - этническая группа.
Базз Олдрин окончил Технологический институт Массачусетса с степень доцента естественных наук в 1963 году.
Аэропорт Ардмор расположен в Окленде, Новая Зеландия.
Основными ингредиентами Ахобланко являются хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Памятник Баку Турецким Мученикам расположен в Азербайджане.
Алан Бин был членом экипажа НАСА "Аполлон-12", который возглавлял Дэвид Скотт. Альфред Орден был резервным пилотом "Аполлона-12". Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12".
Футбольный клуб Агремиачо Арапираквенсе играет в Чемпионате Бразилии по футболу в Бразилии. Он играл в Чемпионате Бразилии по футболу в 2015 году, где ФК "Вила-Нова" - чемпионы.
Ампара - это больница, расположенная в Ампаре, Шри-Ланка.
Соус аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а язык - итальянский. Лаура Больдрини - лидер Италии.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме. Эндрю Митчелл - лидер Бирмингема, где почтовый код - B.
Джордж Винклер был архитектором здания 320 Саус Бостон.
Академия архитектуры Мандрисио расположена в городе Мандрисио, Швейцария. Она была создана в 1996 году и насчитывает 100 научных сотрудников. Декан Академии - Марио Ботта. Лидером Швейцарии является Федеральный канцлер.
Шумаи - это разновидность сиомай.
Соус арабиата родом из Рима, Италия, и содержит помидоры.
"Аполлон-14" управлялся НАСА.
1089 Тама имеет эпоху 26 ноября 2005 года и скорость убегания 0,0068 километров в секунду. Его прежнее название - A919 HA; 1927 WB. Он имеет орбитальный период 1202,846 дня и апоцентр 373513000,0 километров.
1036 Ганьмед был обнаружен Вальтером Бааде, который родился в Германской империи и окончил Гёттингенский университет. Аллан Сэндедж был докторантом Гёттингенского университета.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Амстердам - Шпихол находится на высоте 3800 метров над уровнем моря и -3,3528 метра над уровнем моря.
Основными ингредиентами Биннигнита являются лапша и банан. Он родом из Висайских регионов Филиппин.
Аэропорт Барахас расположен в городе Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания. Лидером Сан-Себастьян-де-лос-Рейес является Народная партия в Испании.
Академия архитектуры Мандрисио расположена в Тичино, Швейцария. Она была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн.
Памятник Баку турецкимченикам, спроектированный Гусейном Тюлерем и Хилми Гунером, расположен в Азербайджане, столицей которого является Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, и посвящен красному граниту и белому мрамору. Лидером Азербайджана является премьер-министр.
Отель Белла Скай Копенгаген расположен в Дании и имеет 23 этажа. Арендатор отеля Белла Скай Копенгаген - Marriott International.
Ахобланко родом из испанской Андалусии. Он содержит хлеб, миндалы, чеснок, воду и оливковое масло.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 января 2013 года.
Памятник турецкимченикам в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Он изготовлен из красного гранита и белого мрамора и расположен в Азербайджане, где Артур Расизида - лидер.
Лучано Скала - менеджер ФК "Рома", который играет за ФК "Эмполи".
Коренные жители Америки - этническая группа в Соединенных Штатах Америки.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси эксплуатирует международный аэропорт Атлантик Сити, который находится на высоте 23 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Идентификатор расположения Международного аэропорта Афонсу Пена является SBCT.
Региональный аэропорт Абилене обслуживает город Абилене, штат Техас. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194,0 и идентификатор местоположения ИКАО KABI. Он расположен на высоте 546 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 17R/35L.
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры в Италии, где язык - итальянский. Столица Италии - Рим, и соус Аматричана родом из нее.
Технологический институт Ачарья получил статус Технического кампуса Советом по техническому образованию АОТ. Школа - синяя, белая и оранжевая.
Эллиот Сий умер в Сент-Луисе, частью Королевства Франция. Он умер 28 декабря 1996 года.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидером являются Анандибен Пател и Самитра Махаджан.
3Arena была спроектирована компанией Populous и была завершена в декабре 2008 года в Дублине.
Делавэр-авеню 250 находится в США. Лидер США - президент, а Джо Байден - лидер. Белые американцы - этническая группа в США.
Антверпенский международный аэропорт находится на высоте 12,0 м над уровнем моря.
Арс негре родом из Испании, где Филипп VI является лидером и говорят по-испански.
Массимо Драго является менеджером ФК "Чезена" и играет за ФК "Катания" и Потенца.
1001 Гаусия имеет максимальную температуру 165,0 кельвина.
Амстердамский аэропорт "Шифхол" обслуживает город Амстердам и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R "Aalsmeerbaan" и длиной в 2014 году. Аэропорт находится на высоте -3,3528 м над уровнем моря.
Адэр Манор находится в Республике Ирландия.
Менеджер ФК Блэкпул - Стюарт Паркер, который играет за ФК Стокпорт Каунти и ФК Честерфилд. ФК Блэкпул возглавляет Лейбористская партия в Великобритании.
1097 Викия имеет период вращения 95040,0.
Кальмар - ингредиент из арс негре, который происходит из Испании.
Стив Брайт создал "Банан", который впервые был выпущен 3 июля 1983 года и был транслирован STV. Тим Брук-Тейлор - персонаж "Банан".
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы Аль Такаддум - 3684,0.
Скотт Адсит родился в Нортбрук, штат Иллинойс.
10 Гигея имеет площадь поверхности 837080,744 кв. км и апоцентр 523951582,33968 километров. Она имеет температуру 164,0 кельвина.
Название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Атлантик Сити - 13/31.
Основными ингредиентами арем-арема являются сжатый рис, приготовленный в лапшах банан с овощами или сделанными с микованной мясою. Яванская кухня - это разновидность лампера.
Конференц-площадка Асиломар, которая была построена в 1913 году, расположена в Тихоокеанском хребте, штат Калифорния. Она была добавлена в Национальный реестр памятных мест 27 февраля 1987 года и имеет справочный номер 8000823.
(66391) 1999 КВ4 имеет скорость убегания 0, а также орбитальный период 16244700,0. Он имеет апоцентр 162164091,8388 километров. Он имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр и эпоху 14 июля 2004 года.
Школа бизнеса "Мэйсон" расположена в США и является нынешним арендатором Алан Би Миллер Холл. Здание было начато 30 марта 2007 года.
Эллиот Си родился в Далласе и посетил Техасский университет в Остин, который входит в состав Университета Техаса, и соревновался в Конференции Тондесят. Грегори Фенвес - президент Техасского университета в Остин.
ФК "Губбио" расположен в Губбио, Умbria.
На голландском языке говорят в Бельгии.
Фестиваль "Фелицитас" имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Он имеет массу 7,5 кг и орбитальный период 139705000,0.
Джеймс Крейг Уотсон окончил Мичиганский университет.
Алан Шеппард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года и окончил НГК со степенью магистра естественных наук в 1957 году. Он был выбран НАСА в 1959 году и умер в Калифорнии.
Аям пеньет родом из Явы, где яванцы являются этнической группой, а Тони Тан - лидером. Язык, на котором говорят в Сингапуре, - английский.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи расположен в Семинарии Ридж в Геттисбурге, штат Пенсильвания, США. Он был создан в 2000 году и классифицируется как доходный объект.
Бионико - десерт из Мексики, где лидером является Энрике Пи Нието, а Сандеш - вариант десерта.
Памятник Баку турецкимченикам посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Мемориал получил свое родное название - турецкий Ихвельлер Анити.
Алан Шеппард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года и умер в Калифорнии. Он вышел в отставку 1 августа 1923 года и был членом экипажа "Аполлона-14", управляемого НАСА.
Фенчёрч-стрит 20 был построен в январе 2009 года.
Банан транслируется STV.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США. Лидером Манхэттена является Гейл Брюэр.
Арахисовый соус - ингредиент Батагора, который является вариантом сиомай.
Фестиваль "Фелицитас" имеет эпоху 31 декабря 2006 года и период вращения 47487,6.
Демоним Мексики - мексиканцы.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, входящем в состав провинций Ауд и Бунделкханд. Лидером Уттар-Прадеш является Рам Наик.
Международный аэропорт Ангола расположен в городе Коло-э-Бенгу, Ангола. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000,0.
Бухарест - столица Румынии.
Камилла 107 была обнаружена Н.Р. Погсоном, который родился в Ноттингеме, Англия, и умер в Ченнай.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, обслуживающим регион Нью-Джерси. Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси имеет свою штаб-квартиру в четырех мировых торговых центрах.
Фестиваль "Фелицида" имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 139705000,0 и апоцентр 523329000,0 километров.
Памятник турецкимченикам в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Он был спроектирован Гусейном Тюлером и Хилми Гунером и расположен в Азербайджане.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые сражались во время американского бомбардировочного нападения на Ливию в 1986 году. McDonnell Douglas F-15 Eagle был истребителем истребителя.
Фрэнк де Боэр - менеджер ФК Аякс.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа.
Технологический институт Ачарья связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме.
Полное название ФК "Губбио" - Футбольный клуб Губбио. Футбольный клуб играл в сезоне 2014 года и имеет 5300 членов.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он имеет взлетно-посадочную полосу 18R/36L и длину 3500,0. Он эксплуатируется ENAIRE.
Манхэттен - часть Нью-Йорка.
Куэтяу с говядиной берет свое начало из Индонезии и встречается в Сингапуре, где говорят на путунхуа. Лидером Сингапура является Тони Тан.
2-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные.
Персонаж комиксов Болт был создан Эрни Колоном, который является гражданином Пуэрто-Рико. Он также известен как Лори Болатинский и Данишкин.
Соус аматричана родом из Лацио, Италия, и содержит помидоры, гуанцаль, сыр и оливковое масло.
"Гера" была обнаружена канадским Джеймсом Крейг Уотсоном, который умер в Мэдисоне, штат Висконсин, 7 июля 1868 года. Он окончил Мичиганский университет и учился в Мичиганском университете.
Базз Олдрин работал пилотом истребителя и сейчас в отставке.
Бирмингем имеет почтовый код B, почтовый код района.
ФК "Аль-Камар" играл в сезоне 2014-15 Редивизии.
Международный аэропорт Ангола расположен в городе Луанда, провинция Луанда. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и обслуживает город Луанда.
Рождественский пудинг - ингредиент из "Запеченной Аляски", который является десертом. Сандеш - это разновидность десерта.
Никос Воуцис - лидер Греции.
Аям пеньет родом из Сингапура и встречается на Яве. Бадуй - этническая группа на Яве.
А.Е. Димитра Эфсеенопулис находится в Греции, где лидером являются Никос Воуцис и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы - 896 и находится на высоте 973 метров над уровнем моря.
Сэндвич с беконом - это разновидность БСТ, которая является разновидностью сэндвича с беконом. Он также известен как сэндвич с беконом, лапша с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, кусок с беконом, лапша с беконом, лапша с беконом и лапша с беконом.
Технологический институт Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090 и связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме, Индия.
Адишам Холл расположен в Хапутале, Шри-Ланка. Архитектурный стиль Адишам Холла - "Тюдор и Якабий".
Массимо Драго играет за ФК СС "Нола".
Амстердамский аэропорт "Шифол" обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3300,0.
А.Е. Димитра Эфсеенопулис находится в Греции, где лидерами являются Алексис Ципрас и Никос Воуцис. Язык, на котором говорят в Греции, - греческий.
Эль-Фаллуджа - из Ирака.
Адэр Манор расположен в графстве Адэр, Лимерик.
Билл Оди был ребенком Кейт Харди.
1097 Викия имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Он имеет перицентр 279142000000,0 и апоцентр 511592000,0 километров.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни.
Ассам педас родом из Суматры и региона Малайского полуострова в Малайзии, где столица - Куала-Лумпур и китайцы из Малайзии являются этнической группой.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он служил пилотом истребителя и был членом экипажа "Аполлона-8".
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остин в 1962 году и умер в Сент-Луисе.
Аям пеньет - блюдо из Явы, где народ банюмасан - этническая группа. Лидером Сингапура является Якоб Халима, а язык - английский.
Яванцы  это этническая группа на Яве. Язык, на котором говорят в Сингапуре, - английский. Аям пеньет родом из региона Сингапур.
Патрик Маклуглин - лидер Дербишир Далз.
Здание 320 Саус Бостон начало свое строительство в 1910 году.
ФК "Исидро Метепан" управляет Хорхе Гумберто Родригес, который играет за ФК "Алианца" и сборную Сальвадора по футболу.
Креветки - ингредиент бачой, который происходит из Филиппин.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который возглавляет Консервативную партию в Великобритании.
Музей искусств "Акита" расположен в Японии.
Университет 1 декабря 1918 года расположен в Альбе.
Бионико - это разновидность творога.
Аэропорт Агра расположен в Индии и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения ИКАО для аэропорта Агра - AGR, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Техасский университет в Остин связан с системой Техасского университета.
Аэропорт Лама-Икбол расположен в провинции Пенджаб, Пакистан, имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R и длину 2900,0.
Ла-Салле 300 Северо расположена в Чикаго, США. Лидером Чикаго является Рахм Эмануэль.
Хлеб - ингредиент Ахобланко, который встречается в Испании.
Домашняя площадка ФК "АЗАЛ" - Арена "АЗАЛ", Шуваллан.
Основными ингредиентами лапша с говядиной являются лапша с говядиной, лапша с говядиной, гула-мелака, нарезки, высушенные черные зерна, чеснок, темный соус соевой, лапша с острицей, соус соевой, чилли и масло сезам. Лапша с говядиной родом из Сингапура, Индонезия.
Асам педас - блюдо из региона Малайского полуострова в Малайзии, где лидером является Арифин Закария, а китайцы из Малайзии являются этнической группой.
Региональный аэропорт Абилене обслуживает город Абилене в округе Джонс, штат Техас, США. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы - 2194,0.
Конференц- площадка Асиломар, расположенная в Тихоокеанском Грове, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр памятных мест 27 февраля 1987 года. Справочный номер конференц- площадки Асиломар - 8000823, и она была добавлена в Национальный реестр памятных мест 27 февраля 1987 года.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, на Манхэттене, США.
Альтернативным именем Черного Пирата является Джон Валор.
Курица - ингредиент в бачой.
Деягонал-стрит 11 был окончен в 1983 году.
Конференц-площадка Асиломар, расположенная по адресу Асиломар-блуде, Тихоокеанский Грозд, Калифорния, имеет справочный номер 8000823 и была добавлена в Национальный реестр памятных мест 27 февраля 1987 года.
Род авокадо - Персий.
Петер Штёгер играет за ФК "Кёльн".
Аэропорт Барахас расположен в городе Алькобендас, в городе Мадрид, Испания. ENAIRE - операционная организация в Мадриде.
ФК Блэкпул управляет Стюарт Паркер, который играет за ФК Дрогеда Юнайтед и ФК Стокпорт Каунти.
Оливковое масло - ингредиент в соусе арабиата, который происходит из Рима, Италия.
Музей искусств "Акита" расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где лидер - Таро Асу, а китайский народ - этническая группа.
Авиабаза Аль-Асад расположена в провинции Аль-Анбар, Ирак, и эксплуатируется ВВС США. Она имеет взлетно-посадочную полосу 09R/27L и длину 3990,0.
Рождественский пудинг - ингредиент в "Запеченной Аляске", которая родом из Франции, Соединенных Штатов Америки или Китая.
ФК Блэкпул управляет Стюарт Паркер, который играет за ФК Ранхорн.
Футбольный клуб Акрон (США) имеет 3000 членов.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас - 18L/36R.
Говядина - ингредиент Баксо, блюда из Индонезии.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, руководящим органом которого является городской совет Бирмингема. Эндрю Митчелл - лидер Бирмингема, где почтовый код - B.
Музей искусств "Акита" расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где филиппинцы являются этнической группой.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, Соединенные Штаты Америки.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Альбером Удерзо и французским гражданином Рене Госинни.
Ахобланко находится в Андалусии, Испания, и содержит воду.
(110) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Она имеет перицентр 377016000000,0 и апоцентр 440756000,0 километров.
1036 Ганьмед был обнаружен Вальтером Бааде, который родился в Германской империи и умер в Западной Германии. Он окончил Гёттингенский университет и был докторантом Аллана Сэндаге.
Технологический институт Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор -- 560090, Индия. Он был создан в 2000 году, а его директором является д-р Г.П. Прабхукумар.
Памятник Баку Турецкимченикам изготовлен из красного гранита и белого мрамора и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Он был спроектирован Гусейном Тюлером и Хилми Гунером и расположен в Азербайджане. Лидером Азербайджана является премьер-министр.
Баксо  блюдо из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо.
Арем-арем родом из Индонезии, где Джоко Видодо и Юсуф Калла являются лидерами.
ФК Блэкпул, полное название которого - Футбольный клуб Ассоциации Блэкпул, имеет 1500 членов, и их домашняя площадка находится в Блэкпуле.
Название взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпина - 1/19.
North LaSalle 300 находится в Чикаго, округ Кук, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Рахм Эмануэль.
ФК "Аякс" (любители) играет в лиге "ХойфдКласс" в 2014 году и имеет 5000 членов.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и скорость убегания 0,02 километров в секунду. Он имеет орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 520906000,0 километров.
Домашняя площадка ФК Акрон (США) находится в Акрон, штат Огайо. ФК "КВ Юнайтед" - чемпионы Лиги развития.
Бандежа паша родом из Антиохии в Колумбии.
1036 Ганьмед был обнаружен Вальтером Бааде, который родился в Германской империи и умер в Гёттингене. Он окончил Гёттингенский университет и учился у Аллана Сэндаге.
Компания Live Nation Entertainment является владельцем 3Arena, который расположен на мосту Эст Линк.
Зал Алан Би Миллер расположен по адресу: Укроп-вей 101, и начал строительство 30 марта 2007 года.
Ла-Салле 300 находится в Чикаго и имеет 60 этажей.
Баксо  блюдо из китайской индонезийской кухни, где лидером является Юсуф Калла.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в провинции Пенджаб, Пакистан. Лидером Пенджаба является Малик Мухаммед Рафик Раджвана.
Полное имя Бена Урича - Бенджамин Урич, и он был создан Роджером Маккензи.
Общественная площадь 200 находится в Кливленде, округ Куяхога, штат Огайо, США. Она была закончена в 1985 году.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, где столица - Остин и говорят по-английски.
Батат - ингредиент в Биннигните, который содержит саго.
Базз Олдрин родился Эдвином Эдвином Олдрином-младшим и получил 20 наград. Он был членом экипажа "Аполлона-11, управлявшего НАСА.
Деягонал-стрит 11 находится в Южной Африке, где столица - Кейп-Таун и белые южноафриканцы - одна из этнических групп.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и вышел в отставку. Он был членом экипажа "Аполлона-11, которым управляло НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом.
Памятник Баку Турецкимченикам выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он окончил Технологический институт Массачусетса со степенью степень магистра естественных наук в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был пилотом истребителя и был членом экипажа на "Аполлоне-11.
Школа бизнеса "Мэйсон" - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холл.
Бэйкон - ингредиент в бэйкон-эксплозии, который является основным блюдом.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Председателем Технологического института Ачарья является Б.М. Редди.
Конференц-площадка Асиломар расположена по адресу: Асиломар-блуде, Тихоокеанский двор, штат Калифорния. Справочный номер Национального реестра памятных мест - 8000823.
Камилла 107 была обнаружена Ф. Виласом.
Гранола - ингредиент в Бионико, который является десертом из Мексики.
Билл Мартриотт - ключевой человек в Marriott International.
Прежнее название 1001 Gaussia - "1923 OAA907 XC".
ФК Блэкпул управляет Стюарт Паркер, который играет за Спарта.
Банан транслируется Би-би-си.
Амстердамский аэропорт "Шифоль" обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500,0. Аэропорт находится на высоте -3,3528 м над уровнем моря.
Лидером Бельгии является Филипп Бельгийский.
Стюарт Паркер играет за ФК "Бьюри".
Делавэр-авеню 250 находится в США и имеет 12 этажей. Она имеет площадь 30843,8 кв. м.
(110) Лидия имеет перицентр 377016000000,0.
Международный аэропорт Афонсу Пена эксплуатируется компанией Инфраеро, которая расположена в Бразилиа. Он находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1800,0.
Пирожные Барни встречаются во Франции, где лидером являются Клауд Бартолон и Мануэль Вальс.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был пилотом истребителя и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8".
Арем-арем - регион в Индонезии, но более специфичен для Явы.
Бандеджа-паша родом из региона Паиса, Колумбия. В ней содержится лимон отряда Злакоцветные и семейства Рутации.
103 Гера имеет перицентр 371240000,0 километров и эпоху 27 августа 2011 года.
Арем-арем - блюдо из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла.
Международный аэропорт Афины обслуживает город Афины и расположен в Спате.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания, где говорят на испанском языке. Лидером Андалусии является Сусана Дас, а испанцы являются этнической группой.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Индонезии, которое можно найти в Сингапуре, где говорят на путунхуа. Лидером Сингапура являются Тони Тан и Халима Якоб.
Площадка ФК "Люмецzane" находится в Италии, где Пьетро Грассо является лидером.
Кристиан Пануччи играет за "Интер".
Американец Биббо Биббовски был создан Джерри Ордуей.
"Запеченная Аляска" - блюдо из Китая, где говорят на путунхуа.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидером являются Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
Футбольный клуб "Акрон" расположен в Акрон, штат Огайо, США.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
Эпоха (66063) 1998 года - 2013-11-04 и она имеет скорость убегания 0,0999 км/с.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидером Индии является Т.С. Тхакур и Законодательное собрание Гуджарата.
Футбольный клуб Агремиачо Арапираквенсе играет в Чемпионате Бразилии по футболу в Бразилии, где ФК "Вила-Нова" - чемпионы.
Анвар Захир Джамали - лидер Пакистана, где международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор. Аэропорт расположен в провинции Пенджаб, Пакистан.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес родом из Испании.
Основными ингредиентами черного злака являются белый рис, креветная рыба или кальмар, чернила с головой, перцы кубанель. Он встречается в Каталонии, Испания.
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где крупнейшим городом является Стамбул, а валютой является турецкая лира. Памятник Ататюрку в Измире был открыт 27 июля 1932 года. Памятник изготовлен из бронзы и расположен в Турции, где крупнейшим городом является Стамбул.
Курица - это класс птиц.
Бионико родом из Гуадалахары, Мексика, и содержит подстриженные фрукты, кислое мороженое, сгущенное молоко, блюдо из арахиса, порченный кокос и изюм.
ФК Блэкпул управляет Стюарт Паркер, который играет за ФК Эрлам Таун.
"Эксплозия с беконом" родом из США, где столица - Вашингтон, а коренные американцы - этническая группа.
Блюдо аям пеньет подавали в доме.
Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия. В Бельгии говорят по-немецки.
Основными ингредиентами бандеджа-паисы являются красные зерна, свиновый живот, белый рис, измельченное мясо, чихар, жареное яйцо, плантановые (патаконе), хорьцо, арепа, соус хуаго, черный пудинг (морсила), авокадо и лимон. Бандеджа-паиса родом из региона Баиса в Колумбии.
Эллиот Сий умер 28 декабря 1996 года.
Масло кесама - ингредиент в лапшах с говядиной, которые происходят из Сингапура и Индонезии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Она связана с Ассоциацией университетов Европы и насчитывает 16000 студентов.
Международный аэропорт Афины обслуживает город Афины, Греция. Лидер Греции - Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас.
Консервы из фруктов - ингредиент в пудинге Бэйквелл.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) имеет длину 597 метров и поверхность злаков.
1097 Викия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 279142000000,0.
Баксо  блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта, а имя лидера - Юсуф Калла.
Колмор-роу 103 был спроектирован Джоном Мадином.
Аям пеньет родом из Малайзии и Индонезии.
Джон ван ден Бром играет за "АК" (Альмаор).
Сэндвич с беконом - это разновидность БСТ, которая является разновидностью сэндвича с беконом. Он также известен как сэндвич с беконом, лапша с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, кусок с беконом, лапша с беконом, лапша с беконом и лапша с беконом.
Хлеб - ингредиент в сэндвиче с беконом. БСТ - это вариация сэндвича клуба и вариация сэндвича клуба.
Архитектором конференц-залов Асиломар была Юлия Морган, которая родилась в Сан-Франциско, она спроектировала значимое здание Los Angeles Herald-Examiner и Асиломарский государственный пляж.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, входящем в состав провинций Ауд и Бунделкханд. Его родное название - авиабаза Херия. Рам Наик - лидер штата Уттар-Прадеш.
Хьюстон - крупнейший город в Техасе.
Бхаджи - блюдо из Индии, которое содержит грамм муки и овощи. Он также известен как бхаджи, баджжи.
Арем-арем - блюдо яванской кухни, распространенное в Индонезии, где валюта - индонезийская рупия, а лидер - Джоко Видодо.
Пирожные Барни имеют белок 1,8 грамма.
Тим Брук-Тейлор родился в Дербишире и снялся в "Банан".
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году. В ней работают 737 научных сотрудников и 16000 студентов.
Основными ингредиентами черного злака являются белый рис, креветная рыба или кальмар, чернила с головой, перцы кубанель. Он встречается в Каталонии, Испания.
Международный аэропорт Апплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин. Гринвилл является частью Эллингтона и Литтл Чюте.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые сражались во время вторжения на Гренаду и во время Корейской войны. Военно-воздушные силы США использовали транспортные самолеты Lockheed C-130 Hercules и Lockheed C-130 Hercules.
Управление гражданской авиации Пакистана - операционная организация международного аэропорта Лахор, обслуживающий город Лахор в провинции Пенджаб, Пакистан. Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Школа бизнеса "Мэйсон" является арендатором Алан Би Миллер Холл, который был спроектирован Робертом М. Стерном.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Технологический институт Массачусетса со степенью степень магистра естественных наук в 1963 году и служил пилотом истребителя. Он также был известен как Эдвин Э. Олдрин-младший.
Алан Бин, родившийся в Уилере, штат Техас, является гражданином Соединенных Штатов Америки. Сейчас он в отставке.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи расположен в Семинарии Ридж в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был создан в 2000 году и классифицируется как доходный объект.
Ла-Салле 300 Северо расположена в Чикаго, часть округа Дюпадж, штат Иллинойс, в США. Лидером Чикаго является Сусана Мендоса.
Технологический институт Ачарья расположен в Бангалоре, Индия, и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Директором института является доктор Г.П. Прабхукумар.
У Фелликитаса 109 есть апоцентр 523329000,0 километров и температура 170,0 кельвина.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США и находится в Ираке. Она имеет взлетно-посадочную полосу 08/26 и идентификатор местоположения ОРАА.
Гринвилл - часть Гранд-Шуте, штат Висконсин.
Площадка "Губбио" расположена в Италии, где лидером является Пьетро Грассо и столица - Рим. Язык, на котором говорят, - итальянский.
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года.
Аэропорт Ашхабад находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
Дженс Гёртел играет за СВ "Германия Шёнеиче".
Международный аэропорт Афины обслуживает город Афины и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
3Arena расположена в Северной Стене Кей и была спроектирована компанией HOK SVE. Она была завершена в декабре 2008 года.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид, штат Нью-Йорк, и Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк. Длина его взлетно-посадочной полосы - 2003.0.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи расположен в графстве Адамс, Пенсильвания, США. Графство Кэрролл, штат Мэриленд, находится к югу от графства Адамс, штат Пенсильвания.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Лидером Дании является монархия Дании, а тип правления - магистрат.
11264 Клаудиомакконе имеет орбитальный период 1513,722 дня и перицентр 296521000,0 километров. Он имеет апоцентр 475426000,0 километров и температуру 173,0 кельвина.
Паракуэльос-де-Харама входит в состав Мадрида.
3Arena принадлежит компании Live Nation Entertainment, которая расположена в городе Беверли-Хиллз, штат Калифорния.
Полное название ФК "АК" Алькмаэр Заанстрик - Алькмаэр Заанстрик и имеет 17023 члена.
Блумсбери, родившийся Август Пугин, был архитектором Адэр Манор в Республике Ирландия, где Энда Кенни является лидером. Он спроектировал Вестминстерский дворец и построил значимое здание.
Мерэнгу - ингредиент из "Запеченной Аляски", которая берет свое начало в Гонконге, США или Китае. Основными ингредиентами "Запеченной Аляски" являются меренгу, мороженое, пирог с губкой или паслёно-рождественский пудинг.
Бхаджи родом из Индии, где валюта - индийская рупия, а Самитра Махаджан - лидер.
Северочная Ласаль 300 имеет 60 этажей.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, Испания. Операционная организация ENAIRE - ENAIRE.
Анандибен Пател - лидер Гуджарата, где находится Амдавад ни Гуфа.
Билл Мариотт является ключевым человеком в Marriott International, который расположен в Бетесде, штат Мэриленд. Арендатор отеля Белла Скай Копенгаген - Marriott International.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, США. Демоним Техаса - Техас.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71,0 градусов по Цельсию и максимальную температуру 500,0 кельвинов. Он имеет апоцентр 254989570,60815 километров.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лькке Расмуссен.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и был отобран НАСА в 1963 году. Он провел в космосе 100305,0 минуты.
Бионико - десерт, который является вариантом мороженого.
Мишель Марколини играет за "Аталанту".
Буффало - часть округа Эри, штат Нью-Йорк.
Асам педас - блюдо из Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а лидер - Арифин Закария.
ФК "АЕК" управляет Гусом Пойетом, который играет за "Реал Сарагоса" и "Челси".
Футбольный клуб Агремиачо Арапайракуенсе играет в Чемпионате Бразилии по футболу в Бразилии, где менеджером является Вика, а чемпионом - ФК Вила-Нова.
Стивен Дилтс - глава Транспортного управления Саус Джерси.
Алан Шеппард, окончивший НКУ с M.A. в 1957 году, родился в Нью-Гэмпшире и вышел в отставку 1 января 1923 года.
ФК "Ливерно" управляет Кристиан Пануччи, который играет за ФК "Челси" и ФК "Реал Мадрид".
Прежнее название 10 гигией - A900 GA. Его эпоха - 2015-06-27.
Персонаж комиксов "Баллистик" был создан Дугом Мёнчем, а его альтернативное имя - Келвин Мао.
Чорьцо - ингредиент бандеджа паши.
Билл Эверетт был удостоен премии Айснер.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из асфальта и имеет длину 877,0.
Антверпен управляется Фламандским отделом мобильности и общественных работ и обслуживает город Антверпен. Аэропорт находится на высоте 12,0 метров над уровнем моря и находится в фламандском регионе.
Международный аэропорт Ангола расположен в городе Коло-э-Бенгу, Ангола.
Суматра - этническая группа малайцев.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлона-11, который управлялся НАСА.
Уильям Андерс, окончивший AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук, родился в Британском Гонконге 17 июля 1933 года. Он был пилотом истребителя и служил членом экипажа "Аполлона-8".
Алан Шеппард был членом экипажа НАСА "Аполлон-14". Он умер в Калифорнии, где Дианна Файнштейн и Беннитойт - сенаторы.
Архитектор отеля Белла Скай Копенгаген - 3XN, и находится в Дании. Арендатор отеля Белла Скай Копенгаген - Marriott International.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия.
Больница Ампара расположена в Восточной провинции Шри-Ланки, где лидер - Остин Феррандо.
Роландо Маран - менеджер ФК Кьево (Верона).
Джордж Ричард Пейн был архитектором Адэр Манор, который был окончен в 1862 году.
Соус арабиата родом из Рима, Италия, и содержит помидоры, красный чили, чеснок и оливковое масло.
Бионико - десерт из Мексики, которую возглавляет Сильвано Ауреолес Конечо. Это вариант пирога и является вариантом пирога. Язык, на котором говорят в Мексике, - мексиканский испанский.
Пирог с бульбой - ингредиент в "Запеченной Аляске", которое является блюдом из Франции, Нью-Йорк.
ФК "Димитра Эфсеенопулис" насчитывает 1500 членов и входит в Вторую Группу ФК "АЕПСТ".
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Она насчитывает 16000 студентов и входит в Ассоциацию университетов Европы.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпина - 1533,0.
Университет 1 декабря 1918 года расположен в Альбе-Иулии, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а гимн - Дестпласте, Рим!
Marriott International была основана в Вашингтоне и является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания. В Дании говорят на фэровом языке. Маргрета II - лидер Дании.
3Arena расположена на мосту Эст Линк и была спроектирована компанией HOK SVE.
Алан Шеппард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года и окончил НКУ с M.A. в 1957 году. Он умер в Калифорнии 21 июля 1998 года.
Ассам педас родом из Малайзии.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и орбитальный период 16244700,0.
Юсуф Калла - лидер Индонезии, где валюта - индонезийская рупия, и страна, где находится арем-арем. Ява - язык, на котором говорят в Индонезии, где лидером является Юсуф Калла.
Карл А. Виртанен обнаружил (29075) ДА 1950 года.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Ла Лама-Икбол - 3360,12.
Памятник Баку Турецкимченикам изготовлен из красного гранита и белого мрамора и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Он был спроектирован Гусейном Тюлером и Хилми Гунером и расположен в Азербайджане. Артур Расизида - лидер Азербайджана.
3Arena расположена на мосту Эст Линк.
Гранола - ингредиент в Бионико, который является десертом.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, входящем в состав провинций Ауд и Бунделкханд. Он находится на высоте 167 метров над уровнем моря и 167,94 метра над уровнем моря.
Хайдер Аль-Абади - лидер Ирака, где говорят на арабском языке, а авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 16000 студентов.
Кристиан Генрих Фридрих Петерс обнаружил "Фелициту-109".
Академия архитектуры Мандрисио расположена в городе Мандрисио, Швейцария, и насчитывает 100 научных сотрудников. Декан Академии - Марио Ботта.
Домашней площадкой ФК "Агремиачо" является муниципальный стадион "Кораси да Мата Фонсека", в городе Алагас. ФК "Вила-Нова" - чемпионы Чемпионата Бразилии по футболу.
Соус аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а Пьетро Грассо - лидер. Лидером Италии является Лаура Больдрини, а столица - Рим.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. В ней насчитывается 16000 студентов.
Билл Оди играет главную роль в "Банан".
Кейптаун - столица ЮАР.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Директором института является д-р Г.П. Прабхукумар.
Алан Шеппард был членом экипажа "Аполлона-14" и вышел в отставку 1 августа 1904 года.
Аэропорт Ашхабад расположен на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину 12467 метров.
Международный аэропорт Ангола расположен в городе Клоэ Бенго, провинция Луанда, Ангола. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и входит в состав провинции Луанда.
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где крупнейшим городом является Стамбул и столица - Анкара. Памятник Ататюрку расположен в Измире.
Бхаджи родом из Карнатак и содержит грамм муки и овощи. Альтернативным названием Бхаджи является Бхаджи, баджжи.
Технологический институт Ачарья расположен в Бангалоре, Индия. Президент института - Б.М. Редди.
Лимон - ингредиент бандеджа-паши, который происходит из Антиохии в Колумбии. Злаки - это порядок розов и они относятся к семейству Рутации.
Сиена - чемпионы Чемпионата Италии по футболу, где лидером является Серджо Маттарелла. Итальянский - разговорный язык в Италии.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Технологический институт Массачусетса со степенью степень магистра естественных наук в 1963 году и был отобран НАСА в 1963 году. Сейчас он в отставке.
Адишам Холл расположен в Хапутале, Шри-Ланка. Столица Шри-Джаяварденепура-Котте - Шри-Ланка. На тамильском языке говорят в Шри-Ланке.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатором местоположения аэропорта Агра является VIAG.
Аррс негре родом из Каталонии и содержит кальмар.
Адишам Холл расположен в Шри-Ланке и был завершен в 1931 году. Архитектурный стиль Адишам Холла - "Тюдор и Якабий".
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8", которым управляло НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом, а Фрэнк Борман был членом экипажа.
Овощи - ингредиент в бачой.
Ключовая рыба - ингредиент в черном пахушке.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году и добавлены в Национальный реестр памятных мест 23 апреля 1980 года.
Домашняя площадка "Губбио" - Губбио.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 8788850000,0 и перицентр 6155910000000,0.
Аэропорт округа Эндрюс принадлежит округу Эндрюс, штат Техас.
ФК "Чезена" играет в лиге Чемпионата Италии по футболу, где Карпи - чемпионы.
Бинигнит содержит лапша, которая входит в состав цветущих растений.
Елена 101 была обнаружена Джеймсом Крейг Уотсоном, который был из Канады и умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Анвар Захир Джамали - лидер Пакистана.
Баймакс, в котором играют главные роли Алан Тюдик и Стивен Ти Сигал, был создан американцем Дунканом Руло.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
Арем-арем - блюдо из Индонезии, где Юсуф Калла - лидер, а Ява - конкретный регион.
Полное название ФК  Блэкпул - Футбольный клуб Ассоциации  Блэкпул.
Блюдо из зерна - ингредиент в Бхаджи, который похож на пакору и другие фритёрки, изготовленные из пшеницы или кукурузной муки.
Пирожные Барни - это разновидность шоколада.
1036 Ганьмед был обнаружен Вальтером Бааде, который является гражданином Германии. Он окончил Гёттингенский университет и учился в Гёттингенском университете.
Полное имя ФК Исидро Метапан - "Ассоциация Депорт".
"Запеченная Аляска" - блюдо из Франции, где валюта - евро и Мануэль Вальс - лидер.
Адишам Холл расположен в Хапутале, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе.
Основными ингредиентами сэндвича с беконом являются сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом и лапша с беконом. Он также известен как сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом и лапша с беконом.
Инженерный колледж АВХ в Куттиккатуре, Индия, был создан в 2001 году. Он расположен в городе Куттиккатур. Ганг - река в Индии.
Конференц-площадка Асиломар была построена в 1913 году.
Массимо Драго играет за СК Кьети и является менеджером ФК "Чезена".
Технологический институт Ачарья - это спорт тенниса, который управляется Международной федерацией тенниса.
Белый клубницы - ингредиент в черном пахунице.
Инженерный колледж АВХ расположен в штате Керала, Индия, где крупнейшим городом является Мумбаи. Лидером Кералы является Кочи, а река Гanga - река.
Елена 101 была обнаружена канадцем Джеймсом Крейг Уотсоном, окончившим Мичиганский университет и умершим в Мэдисоне, штат Висконсин. Перитонит - причина смерти.
Бхаджи родом из Индии, где Т.С. Тхакур и Нарендра Моди являются лидерами.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году.
ФК "Люмецзене" играл в Лиге Про / А в 2014 году и имеет 4150 членов.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме.
Шри-Джаяварденепура-Котте - столица Шри-Ланки, где руководитель - Ранил Викрамасингхе, а руководящий орган - Восточный провинциальный совет. Больница Ампара находится в Восточной провинции Шри-Ланка.
1101 Клематис имеет перицентр 445895000000,0.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи расположен в графстве Адамс, штат Пенсильвания, к западу от округа Франклин, к юго-востоку от округа Фредерик, штат Мэриленд.
Билл Оди родился в Ланкашире и снялся в "Банан".
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, и служил пилотом истребителя. Он был членом экипажа "Аполлона-11, которым управляла НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом.
Домашняя площадка ФК "Ливерно" находится в Ливерно, в лиге Чемпионата Италии по футболу.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, входящем в состав Сообщества Мадрид. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500,0.
Эллиот Си родился в Далласе 23 июля 1927 года и умер в Сент-Луисе. Он был летчиком-испытателем и окончил Техасский университет в Остин.
Этническая группа Явы - Бадуй.
Управляющей организацией Антверпена является фламандское управление по мобильности и общественных работ. Он находится на высоте 12,0 метров над уровнем моря.
Чичаррон - ингредиент бандеджа пашиши.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые воевали в Корейской войне. Военно-воздушные силы США воевали в ходе операции "Несокрушимая свобода".
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, США, где столица - Остин, а прозвище - Техасо.
Основными ингредиентами соуса арабиата являются помидоры, красный чили, чеснок и оливковое масло.
Домашней площадкой ФК Файлд является "Брайнинг Лейн" и насчитывает 3180 членов.
Футбольный клуб А.Е. Димитра Эфсеенопулис имеет 1500 членов и играл в 2014-15 A EPSTH, Греция.
Делавэр-авеню 250 находится в Буффало, штат Нью-Йорк, и имеет 12 этажей, площадь 30843,8 квадратных метров и стоимость 110 миллионов долларов.
(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000,0, перицентр 6155910000000,0 и скорость убегания 0,0925 км/с. Он имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R и длину 3500,0. Он эксплуатируется ENAIRE.
Памятник Баку Турецкимченикам расположен в Азербайджане, столицей которого является Баку. Его родное название - турецкая Иххвеллари Анити.
Язык, на котором говорят в Нью-Йорке, - испанский.
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 183309000,0 и перицентр 445895000000,0.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. Она насчитывает 16000 студентов, а ее декан - Томас Паллесен.
Бхаджи родом из региона Карнатака в Индии, где лидером являются Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Амстердамский аэропорт "Шифоль" обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса - Buitenveldertbaan 09/27. Она имеет длину 2014 года 0 и -3,3528 м над уровнем моря.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он был отобран НАСА в 1963 году и сейчас в отставке.
1097 Викия имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Она имеет массу 9,8 кг и орбитальный период 135589000,0. Она имеет апоцентр 511592000,0 километров.
Алан Шеппард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден Медалью За Отличную службу ВМС США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
(66391) 1999 КВ4 имеет среднюю скорость 37,16 км/с и плотность 2,0 грамма / кг. Он имеет апоцентр 162164091,8388 километров.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он окончил Технологический институт Массачусетса со степенью степень магистра естественных наук в 1963 году и был отобран НАСА в 1963 году. Сейчас он в отставке.
БЭК - это разновидность сэндвича с беконом, который является разновидностью сэндвича с беконом. Он также известен как сэндвич с беконом, лапша с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, сэндвич с беконом, лапша с беконом, лапша с беконом и лапша с беконом. Основными ингредиентами являются хлеб и лапша с condiment, часто кечупом или коричневым соусом.
Куритиба - часть Южного региона, Бразилия.
(66063) 1998 RO1 имеет орбитальный период 360,29 дня и апоцентр 254989570,60815 километров. Его эпоха - 2013-11-04, а его средняя температура - 265,0 кельвина.
Международный аэропорт Афины обслуживает город Афины, Греция, где лидером является Алексис Ципрас.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Алан Миллер Холл расположен в Виргинии и принадлежит Колледже Уильяма и Марии, который является канцлером Колледже Уильяма и Марии.
1036 Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 км/с и апоцентр 611961000,0 км.
Бхаджи родом из региона Карнатака в Индии, где Нарендра Моди - лидер и Ваджубхай Вала - лидер.
ФК "АЕК" играет в Чемпионате Греции по футболу, где чемпионы - ФК "Олимпиакос" и ФК "Реал Сарагоса". Менеджер ФК "АЕК" - Густаво Пойет.
Архитектором конференц-залов Асиломар была Юлия Морган, которая родилась в Калифорнии, была архитектором здания "Los Angeles Herald-Examiner" и Музея искусств Риверсайд. Замок Гёрст - значительный проект.
Домашняя площадка ФК "Блэкпул" - "Мекника".
Архитектором конференц-залов Асиломар была Юлия Морган, которая родилась в Калифорнии. Она была значимым зданием "Los Angeles Herald-Examiner" и Музея искусств Риверсайд.
Поселок - ингредиент в соусе арабиата, который происходит из Рима, Италия.
Менеджер ФК Кьево (Верона) - Роландо Маран, который родился в Италии и играет за СК Триестина и Каррарезе.
Авиабаза Аль-Асад расположена в провинции Аль-Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090,0.
1099 Фигнерья имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 2,7 кг. Она имеет орбитальный период 179942000,0 и перицентр 349206000000,0.
Международный аэропорт Ангола расположен в городе Коло-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000,0 и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
ФК "Магдебург" играл в сезоне 2014 года.
Эллиот Си родился в Далласе 23 июля 1927 года и умер в Сент-Луисе. Он учился в Техасском университете в Остин, который входит в состав Техасской системы университетов.
Колледж Уильяма и Мэри является владельцем зала Алана Би Миллера, которая расположена в Уильямсбурге, штат Виргиния. Она была завершена 1 июня 2009 года и находится по адресу: Ukrop Way 101.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Антверпен управляется Фламандским отделом мобильности и общественных работ и обслуживает город Антверпен. Аэропорт находится на высоте 12,0 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.
Базз Олдрин, окончивший Технологический институт Массачусетса с доцентом естественных наук в 1963 году, был летчиком-истребителем и был выбран НАСА в 1963 году. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11, которым управляла НАСА.
Идентификатор местоположения Международного аэропорта Ашхабад - UTAA.
Региональный аэропорт округа Алпины обслуживает город Алпина, Мичиган. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря, а длина взлетно-посадочной полосы - 1533,0. Он расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган.
Инженерный колледж АВХ расположен в городе Кюттиккатур, штат Керала. Кочи является лидером штата Керала и насчитывает 250 научных сотрудников.
Ла-Салле 300 North находится в Иллинойсе и имеет 60 этажей и площадь пол 120770,0 кв. м.
Цытрусы - это род лимонов, которые являются ингредиентом бандеджа паши.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид, штат Нью-Йорк, и Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк. Длина взлетно-посадочной полосы - 1219,0.
Эллиот Сий умер в Сент-Луисе.
Кетчуп - ингредиент в сэндвиче с беконом, варианте клубного сэндвича и варианте БСТ. Он родом из Великобритании.
Барахас расположен в Алькобендасе и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500,0.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи расположен в Геттисбурге, округ Адамс, Пенсильвания, США. Он был создан в 2000 году и классифицируется как доходный объект. Он расположен к северу от округа Камберленд, штат Мэриленд.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
Пирожные Барни были созданы компанией Mondelēz International, основанной в Чикаго. Францию возглавляет Герард Ларчер, а французский - разговорный язык во Франции.
Памятник Баку Турецкимченикам расположен в Азербайджане, где лидер - Артур Расизида. Баку - столица Азербайджана, где премьер-министр - премьер-министр.
ФК Файльд, полное название которого - Футбольный клуб Ассоциации Файльд, играл в городе Уортон, Файлд, Ланкашир. Он имеет 3180 членов и играл в сезоне 2014 года.
Шумаи - это разновидность батагора.
1097 Викия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 9,8 кг. Он имеет орбитальный период 135589000,0 и перицентр 279142000000,0.
"Банан" впервые был транслирован STV 3 июля 1983 года и в его роли играла Джилл Хиллинг. Он был создан Стивом Брайтом.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, штат Нью-Джерси, США. Идентификатор местоположения ИКАО - KACY.
Соус арабиата родом из Италии, где Рим - столица.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Амстердам - Шпихол сделана из асфальта и находится -3,3528 м над уровнем моря.
Мадрид находится в Испании.
Асам педас, также известный как асам падех, - блюдо из Малайзии, региона Суматра и Малайского полуострова. Основными ингредиентами асам педы являются рыба, приготовленная в кислом и горячем соусе.
Деятельность по диагональной улице 11 находится в Южной Африке, где Цветные  этническая группа.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Площадка "Губбио" расположена в Италии, где официальным языком является итальянский. Столица Италии - Рим, а лидер - Серджо Маттарелла.
Площадка Мертвого человека сделана из камня и посвящена Телвальд, Эльдорману Восточной Англии.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауд.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас - 14R/32L.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, штат Нью-Йорк, США. Лидером Манхэттена является Гейл Брюэр.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме. Управляющим органом Бирмингема является городской совет Бирмингема, а Джон Кланси - лейборист.
Аэропорт Ла Лама-Икбол эксплуатируется Управлением гражданской авиации Пакистана, который имеет свою штаб-квартиру в Международном аэропорту  Джинна.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Технологический институт Массачусетса со степенью степень магистра естественных наук в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году в качестве пилота истребителя.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где Тони Тан - лидер.
1097 Викия имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Афины обслуживает город Афины, Греция, где лидером являются Алексис Ципрас и Никос Воуцис.
Соус арабиата родом из Италии, где Серджо Маттарелла - лидер.
Алан Шеппард, гражданин США, родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. Он окончил НДК со степенью магистра естественных наук в 1957 году и умер в Калифорнии.
Основными ингредиентами асам педы являются рыба, приготовленная в кислом и горячем соусе, и родом из Суматры и Малайского полуострова.
Соус арабиата родом из Италии, где столица - Рим, а Серджо Маттарелла - лидер. Пьетро Грассо - лидер Италии, где столица - Рим.
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидером является президент и Джон Гловер Робертс. Афроамериканцы - этническая группа в США, где говорят по-английски.
Персонаж комиксов Болт был создан Эрни Колоном и Данишкином. Альтернативным именем Болта является Ларри Болатинский.
Фрэнк де Боэр играет за ФК "Барселона".
Аэропорт Орхус расположен в Тирструпе, части Центральной Дании, и возглавляется Данией Маргретой II. В Дании говорят на фэрёвом языке.
Университет 1 декабря 1918 года расположен в Румынии, где лидером является Клаус Иоганнис, а столица - Бухарест. Немцы Румынии - этническая группа в Румынии.
Домашняя площадка Футбольного клуба "Агремиачо" (Арапираквенсе) - муниципальный стадион "Кораси да Мата Фонсека" в Бразилии.
Уильям Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года и был членом экипажа "Аполлона-8", который возглавлял Фрэнк Борман. Базз Олдрин был резервным пилотом "Аполлона-8".
Вермичелли - ингредиент Баксо, который происходит из Индонезии.
Международный аэропорт Ангола расположен в городе Бенгу и обслуживает Луанду. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 05L/23R и длину 3800,0.
ФК Акрон (США)  имеет 3000 членов и находится в Лиге Развития. ФК "КВ Юнайтед" - чемпионы лиги.
Тихоокеанский Зеленый, Калифорния, является частью Калифорнии.
Хлеб - ингредиент Ахобланко, который встречается в Испании.
Анвар Захир Джамали - лидер Пакистана, где расположен международный аэропорт Ла Лама-Икбол.
Технологический институт Ачарья, расположенный в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор -- 560090, Индия, насчитывает 700 аспирантов.
Колледж Уильяма и Мэри является владельцем зала Алан Би Миллер, который был построен 30 марта 2007 года.
Полное название ФК "Ливерно" - Ливерно, Италия. Он имеет 19238 участника, а его площадка находится в Ливерно, Италия.
Камилла 107 была обнаружена Э. Уэллсом и имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Она имеет апоцентр 560937000,0 километров и перицентр 479343000,0 километров.
Джон Буссема был удостоен премии Айснер.
(66391) 1999 КВ4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и период вращения 9953,28.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Технологический институт Массачусетса со степенью степень магистра естественных наук в 1963 году и был членом экипажа "Аполлона-11, которым управляла НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом.
Н.Р. Погсон - гражданин Англии.
Основные ингредиенты Биннигнита - банан и батат. Он родом из Филиппин.
Университет 1 декабря 1918 года расположен в Альбе-Иулии, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а лидер - Клаус Иоганнис.
ФК "Исидро Метепан" управляет Хорхе Гумберто Родригес, который играет за ФК "Дас".
Постмодернная архитектура Делавэр-авеню 250 была начата в январе 2014 года и имеет 12 этажей. Она имеет площадь 30843,8 кв. м.
Персонаж комиксов Аурон был создан Вальтом Симонсоном и Карлом Кеселем, который является гражданином США.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, входящем в состав провинций Ауд и Бунделкханд. Лидером Уттар-Прадеш является Рам Наик, а идентификатором местоположения ИКАО - VIAG.
Бинигнит  блюдо из Филиппин, где игороты являются этнической группой.
Бэйкон - ингредиент в взрыве бекона, который происходит из США. Соус - основной ингредиент в взрыве бекона.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, и был отобран НАСА в 1963 году в качестве пилота истребителя. Он был членом экипажа "Аполлона-11.
107 Камилла имеет абсолютную магнитуду 7,08.
Мороженое - ингредиент из "Запеченной Аляски", которое является блюдом из США. Оно происходит из Парижа, Нью-Йорка или Гонконга. Основными ингредиентами являются джингер, мороженое, пирог-шпанги или паслёновый пудинг.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Адрес Амдавад ни Гуфа - Лалбхай Далпатбхай Кампус, недалеко от университета ЦЕПТ, противоположность. Гуджаратский университет, университет Роуд.
Таро - ингредиент в Бинигните.
Полное название ФК Кьево (Верона) - Футбольный клуб Кьево (СрК) и он играл в сезоне 2014-15 Чемпионата Италии по футболу. Он насчитывает 39371 участника.
Домашняя площадка ФК Кьево (Верона) - стадион Марко-Антонио Бентегоди, и они играют в Чемпионате Италии по футболу.
Пирожные Барни имеют порционный размер 30,0 г.
Туркменские авиалинии - операционная организация международного аэропорта Ашхабад, который находится на высоте 211 метров над уровнем моря. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989,0 и находится в Ашхабаде.
Университет 1 декабря 1918 года расположен в Румынии, где немцы Румынии являются этнической группой. Лидером Румынии является Клаус Иоганнис.
Барахас расположен в городе Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, входящем в состав Сообщества Мадрид.
Общественная площадь 200 находится в Кливленде и имеет 45 этажей.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи был создан в 2000 году.
Шитаке - ингредиент шумаи, индонезийского блюда. Батагор - это разновидность сиомай.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые сражались во время вторжения США в Панаму.
Бионико - десерт из региона Гуадалахара в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конечо. Мёд - это разновидность Бионико.
Бейквелл-пудинг - это разновидность барельи, которая является разновидностью барельи. Консервы фруктов - ингредиент барельи.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Эндрюс, штат Техас, и находится на высоте 973 метров над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс - 11/29 и имеет длину 896.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые сражались во время вторжения на Гренаду. Военно-воздушные силы США использовали авианосец Lockheed AC-130 и транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III.
Дженс Гёртел является менеджером ФК "Магдебург" и играет за СВ "Бертсберг" и ФС "Жвикау".
Бхаджи - блюдо из Индии, где народ называют индейцами.
Туркменские авиалинии - операционная организация международного аэропорта Ашхабад, который находится на высоте 211 метров над уровнем моря, и имеет взлетно-посадочную полосу 12R/30L. Длина взлетно-посадочной полосы - 2989,0, а взлетно-посадочной полосы - 12R/30L.
Кубанелла - ингредиент арс негре, блюда из Валенсии в Испании. В него входят белый рис, лапша или кальмар, чернила с головной палкой и перец кубанелла.
Памятник Ататюрку (в Измире) был спроектирован Пьетро Каноника.
11264 Клаудиомакконе имеет температуру 173,0 кельвина.
АЕ Димитра Эфсеенопулис играл в сезоне 2014 года.
Бионико - десерт из Мексики, которую возглавляет Сильвано Ауреолес Конечо. Это вариант "Коттедж-Сира".
Технологический институт Ачарья связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме, Мумбаи. Он получил статус Технического кампуса Советом технического образования Всей Индии в Мумбае.
Эдвин Э. Олдрин-младший - альтернативное имя Базза Олдрина, который был членом экипажа "Аполлона-11" и окончил Технологический институт Массачусетса в 1963 году со степенью СК.
Массимо Драго - менеджер ФК "Чезена" и играет за ФК "Ликта" и ФК "Нола" (Италия).
Алан Шеппард умер в Калифорнии.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Эндрюс, штат Техас.
Ампара - это больница, расположенная в районе Ампара в Шри-Ланке, и имеет 476 коек.
Полное название футбольного клуба "Айакс" - "Жоден, Годензонен". ФК "Аякс" (любители) - "Айакс".
ФК "Ливерно" насчитывает 19238 участника.
Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия. Лидер Бельгии - Карл Мишель, а имя Филиппа Бельгийца - Филипп Бельгийский. В Бельгии говорят по-немецки.
Хугао - ингредиент бандеджа паисы, который происходит из региона паиса.
Пирожные Барни встречаются во Франции, где Герард Ларчер и Клауд Бартолон являются лидерами.
"Эксплозия с беконом" родом из США, где Барак Обама - лидер, а белые американцы - этническая группа.
North LaSalle 300 находится в Чикаго, округ Дюпадж, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Рахм Эмануэль.
Камилла 107 была обнаружена Э. Уэллсом и имеет перицентр 479343000,0 километров. Она имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Памятник Баку Турецкимченикам расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Расизида. Он был спроектирован Гусейном Тюлером и Хилми Гунером.
Бачой  блюдо из Филиппин, где говорят на арабском языке, и игороты - этническая группа.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 июля 1933 года и ушел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был пилотом истребителя и был выбран НАСА в 1963 году. Он служил членом экипажа "Аполлона-8".
Эллиот Сий, который был отобран НАСА в 1962 году, умер в Сент-Луисе 28 декабря 1962 года.
1099 Фигнерия имеет перицентр 349206000000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, является частью Соединенных Штатов Америки.
(110) Елена была обнаружена канадцем Джеймсом Крейг Уотсоном, окончившим Мичиганский университет 15 августа 1868 года. Он умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Гринвилл, штат Висконсин, находится в США.
Управление гражданской авиации Пакистана управляет международным аэропортом Лахор, обслуживающим город Лахор. Он расположен в провинции Пенджаб, Пакистан, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2900,0.
Листья банан - ингредиент арем-арема, который встречается в Индонезии.
Массимо Драго играет за ФК Кьети и ФК Ликата. Клуб Массимо Драго - ФК Кьети.
Авиабаза Аль-Асад расположена в провинции Аль-Анбар, Ирак, и эксплуатируется ВВС США. Она имеет взлетно-посадочную полосу 08/26 и идентификатор местоположения ОРАА.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, и служил пилотом истребителя на "Аполлоне-11, управляемом НАСА".
Сэндвич с беконом - это вариация БЛТ, который является вариантом клубового сэндвича.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме. Бирмингем возглавляется Лейбористской партией в Великобритании и имеет почтовый код B.
Пьетро Грассо - лидер Италии, где Рим - столица, и Серджо Маттарелла - лидер. Соус аматричана родом из Италии.
Камилла 107 была обнаружена Н.Р. Погсоном, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнай. Периапсида Камилы 107 составляет 479343000,0 километров.
Лучано Скала, который управляет ФК "Рома", играет за Удинезе и ФК "Эмполи".
Злококрама - ингредиент в Бионико, который является десертом из Мексики.
North LaSalle 300 находится в Чикаго, штат Иллинойс, США, где лидер - Рахм Эмануэль. Спрингфилд - столица штата Иллинойс.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду и орбитальный период 1202,846 дня. Она имеет эпоху 26 ноября 2005 года и апоцентр 373513000,0 километров.
Региональный аэропорт Абилене обслуживает город Абилене, штат Техас, США. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы - 1121,0.
Аристотел Сандовал - лидер Халиско.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
1089 Тама имеет орбитальный период 1202,846 дней и эпоху 26 ноября 2005 года. Его прежнее название - A894 VA; A904 VD.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе и окончил Техасский университет в Остин. Он умер в Сент-Луисе.
Отель Белла Скай Копенгаген имеет 814 комнат.
Абсолютная величина (410777) 2009 FD составляет 22,1.
Барахас расположен в городе Сан-Себастьян-де-лос-Рейес.
Памятник Баку Турецкимченикам расположен в Азербайджане и был спроектирован Гусейном Тюлерем и Хилми Гунером. Мемориал получил свое родное название - Türk ehitleri Aniti.
Бадам - ингредиент Ахобланко, который встречается в Андалусии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси имеет свою штаб-квартиру в четырех мировых торговых центрах.
Печенье с короткой короной - ингредиент в пудинге Бейквелл.
Графство Лимерик является частью Мунстера.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года и ушел в отставку. Он был членом экипажа "Аполлона-11, управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и скорость убегания 0,02 километров в секунду. Он имеет орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 520906000,0 километров.
Капуста - ингредиент из арсс негре, который происходит из Валенсии в Испании.
Полное название ФК Ливерно - ФК Ливерно, а его площадка - Стадион Армандо Пиччи. Он имеет 19238 участника и играл в сезоне 2014-15 Чемпионата Италии по футболу.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия. Нарендра Моди - лидер Индии, где Т.С. Тхакур - лидер.
Гуанчаль - ингредиент Аматричана, который происходит из Лацио, Италия.
Ратуша Аддис-Абебы имеет высоту 42 метров и в настоящее время находится в собственности правительства Аддис-Абебы.
Персонаж комиксов Blockbuster был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом. Альтернативным именем для Blockbuster является "Ролэнд Десмонд".
Массимо Драго играет за "Пескара" (США).
Баймакс впервые появился в фильме "Большой герой", который был распространен компанией Walt Disney Studios Motion Pictures и в котором играл главный герой Скотт Адсит.
Авиабаза Аль Такаддум находится на высоте 84 метров над уровнем моря.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где почтовый код - B, а лидер - Джон Кланси.
Общественная площадь 200 находится в Кливленде, округ Кюйахога, штат Огайо. Фрэнк Г. Джексон - лидер Кливленда.
Камилла 107 была обнаружена Н.Р. Погсоном, который родился в Ноттингеме.
А.Е. Димитра Эфсеенопулис играл в 2014-15 ЕПСТ, Греция.
Памятник 14-й добровольческой пехоте Нью-Джерси расположен на Национальном поле битвы в Монокаси, Фредерик, штат Мэриленд, США. Он был создан 11 июля 1907 года и классифицирован как исторический район в США.
Густаво Пойет является менеджером ФК "АЕК Афины", который играет на Олимпийском Стадионе в Маруси. Густаво Пойет играет за "Реал Сарагоса" и "Челси".
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Название взлетно-посадочной полосы аэропорта - 4/22.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлона-11.
Народ банюмасан - этническая группа на Яве. Лидером Сингапура является Якоб Халима.
Десерт - это разновидность пирога.
Адэр Манор расположен в городе Адэр, Мунстер, и входит в состав городского и окружного совета Лимерика.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, США. Он окончил Технологический институт Массачусетса в 1963 году со степенью степень естественного развития и был пилотом истребителя. Он также был известен как Эдвин Э. Олдрин-младший.
Архитектурный стиль Делавэр-авеню 250 является постмодерным.
Асам педас - блюдо из Суматры, Малайзия, где столица - Куала-Лумпур, а индийцы из Малайзии - этническая группа.
Эллиот Си родился в Даласе и окончил Техасский университет в Остин. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1926 года.
Хорхе Гумберто Родрюс играет за ФК "Исидро Метепан".
Международный аэропорт Ангола обслуживает город Луанда.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые сражались во время вторжения на Гренаду и операции "Несокрушимая свобода".
Чикаго - часть округа Дюпадж, штат Иллинойс.
Бандежа паша - из колумбийской кухни.
Камилла 107 была обнаружена Н.Р. Погсоном и имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8", которым управляло НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом, а Фрэнк Борман был членом экипажа.
Куэтяу с говядиной можно найти в Сингапуре, где Якоб Халима является лидером.
Технологический институт Ачарья связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме, Мумбаи. Институт получил статус Технического кампуса Советом технического образования АО "Мумбай". Теннис управляется Международной федерацией тенниса.
Адэр Манор расположен в графстве Лимерик, Мунстер.
Менеджер ФК Блэкпул - Стюарт Паркер, который играет за КВ "Мешен" и Честерфилд. Гордон Марсден - лидер ФК Блэкпул.
1097 Викия имеет скорость убегания 0,012 километров в секунду и температуру 171,0 кельвинов. Он имеет апоцентр 511592000,0 километров.
Ахобланко встречается в Андалусии, Испания. Вода - ингредиент Ахобланко.
"Эксплозия с беконом" родом из США, где Барак Обама - лидер, а американцы азиатского происхождения - этническая группа. Столица Соединенных Штатов Америки - Вашингтон.
Шумаи - это вариация шумаи, которая содержит шийтаке.
Мишель Марколини родился в Италии и играл за ФК "Торино" и ФК "Бари". Он был менеджером ФК "Люмецzane".
Адишам Холл расположен в Хапутале.
Индонезийский - язык, на котором говорят в Индонезии.
"Запеченная Аляска" - блюдо из региона Гонконг во Франции, где Кэрри Лам - политик и Джерард Ларчер - лидер.
ФК "Караба" - чемпионы Азербайджанской премьер-лиги, которая насчитывает 3500 членов. Домашней площадкой ФК "АЗАЛ" является АЗАЛ Арена.
Академия архитектуры ди Мендрисио в Тичино, Швейцария была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Лидером Швейцарии является федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Блюдо "Бхаджи" - ингредиент, который встречается в Карнатаке. Основными ингредиентами Бхаджи являются блюдо "Грам" и овощи.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Бионико  блюдо, распространенное в Мексике, где лидером является Энрике Пей Нието.
Гера 103 была обнаружена Джеймсом Крейг Уотсоном, окончившим Мичиганский университет и умершим в Мэдисоне, штат Висконсин. Перитонит - одна из причин его смерти.
ФК "Аякс" (любители) насчитывает 5000 членов.
Биббо Биббовский был создан Джерри Ордвеем и Марвом Вольфманом. Полное имя Биббо Биббовски - Бо Биббовский.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Лондоне. Лидером Лондона является Европейский парламент.
Футбольный клуб "Алькмаар" управляет Джоном ван ден Бром, который играет за ФК Витес и Де Граасштап.
У Феликиты 109 есть перицентр 283326000000,0.
Ампара - это больница, расположенная в Шри-Ланке.
Керала имеет Махе, на северо-востоке от Индии.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был членом экипажа "Аполлона-8".
Лидером Азербайджана является премьер-министр Азербайджана.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) расположен на высоте 34 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 03L/21R и длину 141,0. 3-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков.
Томат - ингредиент в БЛТ.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые сражались во время вторжения на Гренаду и в Корейской войне.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, связан с Технологическим университетом Висвесварайя, и имеет 700 аспирантов. Президентом института является Б.М. Редди.
Куэтяу с говядиной, лапша с говядиной, гула-мелака, нарезки, высушенные черные зерна, чеснок, темный соус соевой, лапша, уксусный соус, соус соевой, чилли и масло сезама являются основными ингредиентами блюда.
Адрес Амдавад ни Гуфы - "Кампус Лалбхай Далпатбхай, недалеко от университета CEPT, противоположно. Гуджаратский университет, университет Роуд".
"Эксплозия с беконом" родом из США, где Джон Гловер Робертс - лидер и афроамериканцы - этническая группа.
Густаво Пойет играет за ФК "АЕК Афины".
Компания Live Nation Entertainment находится в городе Беверли-Хиллз, штат Калифорния.
Алан Шеппард родился в Нью-Гэмпшире и окончил NWC в 1957 году со степенью магистра естественных наук. Он был летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Джонг-Аякс является арендатором Спортпарка Де Тоекомст, который имеет домашнюю площадку ФК Аякс (любители).
Окружающий период (110) Елены составляет 1516,6700000000003 дня.
Зал Алан Би Миллер, спроектированный Робертом Штерном, расположен в Виргинии, США. Нынешние арендаторы Школы бизнеса Мэйсон - Школа бизнеса Мэйсон.
Эллиот Сие посетил Техасский университет в Остин, который входит в состав Техасской системы университетов. Он умер в Сент-Луисе, частью Королевства Франция.
Памятник Баку турецкимченикам посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, и расположен в Азербайджане.
Американец Дункан Руло создал фильм "Беймакс", в котором снимается Джейми Чинг.
Авиабаза Аль-Асад расположена в Ираке и эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Она имеет длину взлетно-посадочной полосы 3078,48.
Колмор-роу 103, Бирмингем, был завершен в 1976 году и имеет 23 этажа. Он начался в 1973 году.
В Академии архитектуры Мендрисио работают 100 научных сотрудников.
Латинское название университета 1 декабря 1918 года - Universitas Apulensis, и он расположен в Румынии. Покровительным святым Румынии является апостол Индрю.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) эксплуатируется Управлением гражданской авиации Новой Зеландии и находится на высоте 34 метров над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы - 03R/21L, и она имеет длину 1411.0.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году и добавлены в Национальный реестр памятных мест 23 апреля 1980 года.
Компания Live Nation Entertainment является владельцем 3Arena, которая расположена в Дублине, Республика Ирландия.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из злаков и обслуживает город Олдерни. Длина взлетно-посадочной полосы - 733,0.
Полное имя ФК "Исидро Метепан" - Исидро Метепан, который имеет 10000 членов. Его площадка находится в Стадионе Хорхе Калеро Суарес, а его полное имя - Исидро Метепан.
Памятник Баку Турецкимченикам выполнен из красного гранита и белого мрамора и был посвящен погибшим в битве при Баку оттоманской армии.
Базз Олдрин, гражданин Соединенных Штатов Америки, был отобран НАСА в 1963 году и окончил Технологический институт Массачусетса со степенью степень магистра естественных наук.
Алан Би Миллер Холл находится в Виргинии, США. Школа бизнеса "Мэйсон" является нынешним арендатором Алана Би Миллера Холла.
Алан Шеппард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был летчиком-испытателем.
Основными ингредиентами черного злака являются белый рис, креветная рыба или кальмар, чернила с головой и перца кубанель. Он встречается в Каталонии, Испания.
Камилла 107 была обнаружена Н.Р. Погсоном, который родился в Ноттингеме, Англия.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, недалеко от университета CEPT, противоположно. Гуджаратский университет, университет Роуд.
1036 Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 километров в секунду.
Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и окончил Технологический институт Массачусетса со степенью степень магистра естественных наук в 1963 году. Он был членом экипажа НАСА "Аполлон-11. Уильям Андерс был резервным пилотом.
"Взрыв бекона" происходит из США, где Барак Обама - лидер, а белые американцы - этническая группа. Столица Соединенных Штатов Америки - Вашингтон.
Адишам Холл расположен в Шри-Ланке и был завершен в 1931 году. Архитектура Тиудора - архитектурный стиль Адишам Холла, который начался в 1927 году.
(110) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Бейквелл пудинг - это разновидность барельи, которая является разновидностью барельи. Это разновидность барельи, которая содержит кефир с коротой короной.
101 Елена имеет массу 3,0 кг и скорость убегания 0,0348 километров в секунду. Она имеет апоцентр 441092000,0 километров.
103 Хера была обнаружена Канадой Джеймсом Крейг Уотсоном, который умер в Мэдисоне, штат Висконсин, 27 августа 2011 года.
3Arena принадлежит компании Live Nation Entertainment и находится в Дублине, Ирландия. Лидером Дублина является Крона Далай.
Елена 101 была обнаружена Джеймсом Крейг Уотсоном, который умер от перитонита.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основными ингредиентами являются куэтяу с говядиной, нежный лапша с говядиной, гула-мелака, нарезки, высушенные черные зерна, чеснок, темный соус соевой, лапша, уксус из уксусов, соус соевой, чилли и масло сезама.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые сражались во время вторжения на Гренаду. Военно-воздушные силы США использовали Lockheed AC-130, транспортный самолет, и Операцию "Несокрушимая свобода".
Бионико - десерт, который является вариантом пирога.
Камилла 107 была обнаружена Н.Р. Погсоном, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнай 17 ноября 1868 года.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 8788850000,0, перицентр 61559100000,0 и апоцентр 6603633000,0 километров.
Мишель Марколини родился в Италии и играл за ФК "Торино" и ФК "Кьево" (Верона). Он является менеджером ФК "Люмецzane".
Базз Олдрин был отобран НАСА в 1963 году.
1097 Викия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и скорость убегания 0,0112 километров в секунду. Он имеет орбитальный период 135589000,0 и апоцентр 511592000,0 километров.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы 1773,0 и находится на высоте 973 метров над уровнем моря.