Der Führer von Aarhus ist Jacob Bundsgaard.
Die Fahrbahnlänge des Flughafens Aarhus beträgt 2702,0.
Der Regionalflughafen Adirondack liegt 507 Meter über dem Meeresspiegel.
Adirondack Regional Airport befindet sich in Harrietstown, New York.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastián de los Reyes.
Der Fahrbahnname von Adolfo Suárez Madrid-Barajas Flughafen ist 14L / 32r.
Der Fahrbahnname von Adolfo Suárez Madrid-Barajas Flughafen ist 14R / 32l.
Afonso Pena International Airport wird von Infraero betrieben.
Der Flughafen Agra befindet sich in Agra.
Al Taqaddum Air Base liegt 84 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Alderney bedient die Stadt Alderney.
Der Fahrbahnname von Allama Iqbal International Airport ist 18R / 36L.
Die Fahrbahnlänge des Regionalflughafens Alpena County beträgt 1533.0.
Der Fahrbahnname von Alpena County Regional Airport ist 1 / 19.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient die Stadt Amsterdam.
Der Landsitz von Andrews County, Texas ist Andrews.
Der Flughafen Andrews County bedient die Stadt Andrews, Texas.
11 / 29 ist die Start- und Landebahn des Andrews County Airport.
Der Fahrbahnname von Andrews County Airport ist Helipad.
Der internationale Flughafen Angola International bedient Luanda.
Ardmore Airport (Neuseeland) befindet sich in Auckland.
Der Bürgermeister von Athen ist Giorgos Kaminis.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata.
Deutsch ist die Sprache Belgiens.
Philippe von Belgien ist der Führer von Belgien.
Die Hauptstadt von Dänemark ist Kopenhagen.
Der Führer Dänemarks ist Lars Løkke Rasmussen.
Die flämische Regierung ist der Führer der Flämischen Region.
Griechisch ist die Sprache Griechenlands.
Der Führer Griechenlands ist Nikos Voutsis.
Harrietstown, New York ist Teil der USA.
Anwar Zaheer Jamali ist der Führer Pakistans.
Paracuellos de Jarama ist Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Die Hafenbehörde von New York und New Jersey hat ihren Sitz im Four World Trade Center.
San Sebastian de los Reyes ist in Spanien.
Saranac Lake, New York ist Teil der USA.
Stephen Dilts ist der Chief of South Jersey Transportation Authority.
Alan Shepard wurde mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet.
Alan Shepard starb in Kalifornien.
William Anders war der Backup-Pilot von Apollo 11.
Apollo 14 wurde von der NASA betrieben.
Apollo 8 wurde von der NASA betrieben.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner.
Elliot See war Testpilot.
Die University of Texas in Austin ist mit der University of Texas System verbunden.
Hook 'em ist ein Maskottchen für die University of Texas in Austin.
103 Colmore Row wurde vom Architekten John Madin entworfen.
103 Colmore Row befindet sich auf Colmore Row.
11 Diagonal Street wurde 1983 fertiggestellt.
200 öffentlicher Platz wurde 1985 fertiggestellt.
20 Fenchurch Street wurde im Januar 2009 begonnen.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich.
300 North LaSalle hat 60 Etagen.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena.
3Arena befindet sich an der East Link Bridge.
Der Bau des Adare Manor begann im Jahr 1700.
Adare Manor befindet sich in der Republik Irland.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht.
Die Mason School of Business sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall.
B.V.Doshi war der Architekt von Amdavad ni Gufa.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde am 22. November 1988 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths wurde 1904 erbaut.
Die Postleitzahl von Birmingham ist B.
Chicago ist Teil des DuPage County, Illinois.
Dublin ist in der Republik Irland.
Dublin ist Teil von Leinster.
Sumitra Mahajan ist der Führer von Indien.
Eine der ethnischen Gruppen in Japan ist die Brasilianer.
Der Führer Japans ist tarō Asō.
Bill Marriott ist die Schlüsselperson bei Marriott International.
Englisch ist die Sprache, die in der Republik Irland gesprochen wird.
Kapstadt ist die Hauptstadt Südafrikas.
London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs.
Native Americans sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind.
Paul Ryan ist der Anführer der USA.
Der Flächencode für Abilene, Texas ist 325.
Abilene ist Teil von Texas.
Der Führer von Albany, Georgia ist der Bürgermeister.
Albany, Oregon hat eine Gesamtfläche von 45973 Quadratkilometern.
Albany, Oregon ist in den USA.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist der Bundesstaat New Mexico.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist der Albuquerque City Council.
Amarillo, Texas ist in den USA.
Amarillo ist Teil von Potter County, Texas.
Amarillo, Texas ist Teil der USA.
Der Flächencode für Anaheim, Kalifornien ist 657.
Anderson, Indiana ist Teil von Adams, Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Angola ist Teil des Pleasant Township, Steuben County, Indiana.
Der Führer von Ann Arbor, Michigan ist City Administrator.
Der Titel des Führers von Ann Arbor, Michigan ist der Bürgermeister.
Ann Arbor, Michigan hat eine Bevölkerungsdichte von 1581,7 Einwohnern pro Quadratkilometer.
Antioch, Kalifornien ist 13 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Führer von Antioch, Kalifornien ist der kalifornische 11. State Assembly District.
Arlington, Texas ist 184,0 über dem Meeresspiegel.
Atlantic County, New Jersey befindet sich in den USA.
Attika ist Teil von Fountain County, Indiana.
Auburn ist Teil von Alabama.
Kalifornien ist in den USA.
Atlanta ist die größte Stadt in Fulton County, Georgia.
Georgia ist ein US-Staat in den USA.
Die Hauptstadt von Indiana ist Indianapolis.
Lee County, Alabama ist in Alabama.
Trenton ist die Hauptstadt von New Jersey.
Potter County, Texas ist in Texas.
Tarrant County, Texas befindet sich in den USA.
Ann Arbor ist die größte Stadt in Washtenaw County, Michigan.
Die Comicfigur Asterix wurde von René Goscinny ins Leben gerufen.
Die Comicfigur Auron wurde von Marv Wolfman ins Leben gerufen.
Die Comicfigur Balder wurde von Jack Kirby ins Leben gerufen.
Bananaman wurde vom STV ausgestrahlt.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 erstmals ausgestrahlt.
Bill Oddie spielte in Bananaman.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6.
Bill Everett erhielt den Eisner Award.
Bill Oddie ist die Tochter von Kate Hardie.
Die Comicfigur Bolt wurde von Dan Mishkin erstellt.
Bozo the Iron Man voller Name ist Hugh Hazzard.
John Buscema gewann den Eagle Award.
Marv Wolfman erhielt den Eagle Award.
Ajoblanco, auch bekannt als Ajo blanco, ist der alternative Name für Ajoblanco.
Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Arem arem ist landesweit in Indonesien, aber mehr spezifisch für Java.
Arem arem ist ein Lebensmittel, das in Indonesien gefunden wird.
Die Hauptzutaten von Arrabbiata Sauce sind Tomaten, roter Chili, Knoblauch und Olivenöl.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre.
Squid ist eine Zutat in arros negre.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in Malaysia.
Avocado ist eine Gattung der Persea.
Ayam Penyet ist heiß serviert.
Gebackenes Alaska ist ein Dessert.
Frangischeibe ist eine Zutat in Bakewell tart.
Nudeln sind eine Zutat in Bakso.
Vermicelli ist eine Zutat in Bakso.
Chorizo ist eine Zutat in bandeja paisa.
Barny Kuchen wurde von Mondelez International gegründet.
Barny Kuchen kann manchmal mit Schokolade hergestellt werden.
Barny Kuchen hat 1,8 g Eiweiß.
Batchoy ist ein Gericht auf den Philippinen.
Huhn ist eine Zutat in Batchoy.
Gemüse ist eine Zutat in Batchoy.
Binignit ist eine Gemeinde in der Region Visayas in der Region Visayas.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales.
Kuchen ist ein Dessert.
Eiscreme ist eine Art Dessert.
Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien.
Italien ist die Heimat der Italiener.
Die Baduy sind eine ethnische Gruppe aus Java.
Zitrone ist eine Zutat von ROSIDS.
Die Menschen, die in Mexiko leben, sind als mexikanische Menschen bekannt.
Spanisch ist eine Sprache, die in Mexiko gesprochen wird.
Arabisch ist eine der Sprachen, die auf den Philippinen gesprochen werden.
Shumai ist eine Variante von Siomay.
Pietro Canonica ist der Designer des Atatürk-Denkmals in Izmir.
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) ist aus Bronze.
Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Die Baku Turkish Martyrs 'Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt.
Der Manager von 1. FC Koln ist Peter Stoger.
Der FC Magdeburg spielte in der Saison 2014.
A.C. Lumezzane spielte in der Lega Pro Saison 2014.
Der vollständige Name von A.D. Isidro Metapan ist Asociación Deportiva.
A.E Dimitra Efxeinoupolis vollständiger Name ist A.E Dimitra Efxeinoupolis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014-15 A EPSTH, Griechenland.
A.F.C. Blackpool hat 1500 Mitglieder.
A.F.C. Fylde Boden ist The Fylde.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien.
A.s. Livorno Calcio hat 19238 Mitglieder.
A.s. Roma spielte in der Saison 2014-15 in der Serie A.
Frank de Boer ist Manager des AFC Ajax.
AFC Ajax (Amateure) hat den Spitznamen Joden, Godenzonen.
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder.
Azal PFK befindet sich in Shuvalan, Baku, Aserbaidschan.
Az Alkmaar hat 17023 Mitglieder.
Agremiação Sportiva Arapiraquense wird von vica verwaltet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielte 2015 Campeonato Brasileiro Serie C.
Akron Summit Assault's ground is St. Vincent-St. Mary High School.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder.
Amsterdam-Centrum ist ein Stadtteil von Amsterdam.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Gus Poyet spielt für AEK Athens FC.
Jens Härtel spielt für den SV Germania Schoneiche.
John van den Brom spielt für AZ Alkmaar.
Jorge Humberto Rodríguez spielt für A.D. Isidro Metapan.
Massimo Drago spielt für Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago spielt für S.S. Chieti Calcio.
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Marousi.
K-W United FC wurde Meister der Premier Development League.
Stuart Parker ist Fußballer für Bury FC.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio hat 100 akademische Mitarbeiter.
Der Campus des Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Alba Iulia ist in Rumänien.
Alba Iulia ist Teil des Alba County.
Andrew der Apostel ist der Schutzpatron von Rumänien.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus hat eine akademische Personalgröße von 737.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus befindet sich in Dänemark.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise.
1634: Die bayerische Krise war die Fortsetzung von The Grantville Gazetten.
1634: Die Ram Rebellion folgte 1635: Der Cantan Law.
AIP Advances EISSN Nummer ist 2158.
Eine Festung von Grey Ice ist in Hardcover erhältlich.
Ein Long Long Way hat die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer hat die ISBN Nummer 1-56947-301-3.
Madeleine L. 'Engle ist die Autorin von A Severed Wasp.
Ein Zauberer von Mars ist auf Englisch geschrieben.
Die LCCN-Nummer für Abgänge aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ist 32024459.
Über den Veilchen ist in Hardcover erhältlich.
ACTA Mathematica Hungarica ist abgekürzt zu Acta Math. Hungar.
Die akademische Disziplin von Acta Mathematica Hungarica ist Mathematik.
ACTA Palaeontologica Polonica hat den CODEN-Code APGPAC.
Die OCLC-Nummer für Sucht (Zeitschrift) ist 27367194.
Wiley-Blackwell ist der Verlag der Sucht-Zeitschrift.
Die LCCN-Nummer für administrative Science Quarterly ist 57059226.
Aenir hat die OCLC-Nummer 45644811.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat die OCLC-Nummer 78771100.
Alcatraz Versus the Evil Librarians folgte Alcatraz Versus the Scrivener.
Das American Journal of Mathematics hat den Wirkungsfaktor von 1.337.
Schloss ist ein Roman, der von Aenir geschrieben wurde.
Cornell University ist der Spitzname der Cornell University.
HIV ist eine Gattung von Lentivirus.
Wolf Solent ist ein wichtiger Werk von John Cowper Powys.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs.
Joe Biden ist der Anführer der Vereinigten Staaten.
Wolf Solent wurde von John Cowper Powys geschrieben.
Abilene Regionalflughafen bedient die Stadt Abilene, die Teil von Texas ist.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien, wo der Führer T S Thakur ist.
Al Asad Airbase befindet sich in der Provinz Al Anbar, Irak und ist 618 Meter über dem Meeresspiegel.
Die United States Air Force, die die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase, war an der Operation Enduring Freedom beteiligt.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an der Invasion von Panama beteiligt war.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Die 1. Startbahn am Alderney Airport, die eine Länge von 877,0 hat, besteht aus Poaceae.
Die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde, die ihren Sitz im internationalen Flughafen Jinnah hat, betreibt den internationalen Flughafen Allama Iqbal.
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan, USA.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol wird von der Schiphol-Gruppe betrieben und ist -3.3528 über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Andrews County liegt 973,0 Meter über dem Meeresspiegel und die 4. Startbahn ist aus Asphalt.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist.
Der internationale Flughafen Angola liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel und dient Luanda.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der 12 Meter über dem Meeresspiegel liegt, wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben.
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, die Teil von Grand Chute, Wisconsin ist.
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Poales Ordnung ist.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die in der Klasse Monocotyledon ist.
Ashgabat International Airport befindet sich in Aschgabat und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der internationale Flughafen Athen dient der Stadt Athen und befindet sich in Spata.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes, Madrid.
Alan Shepard war ein Besatzungsmitglied von Apollo 14 und ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner, der in Glen Ridge, New Jersey, geboren wurde.
Buzz Aldrin ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 11.
Buzz Aldrin war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11 und war Kampfpilot.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die ethnische Gruppe die Farbige Menschen sind.
200 öffentlicher Platz, das 45 Etagen hat, befindet sich in Cleveland.
20 Fenchurch Street befindet sich in London, wo der Führer das Europäische Parlament ist.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo Barack Obama der Führer ist.
300 North LaSalle, Illinois, hat 60 Etagen und befindet sich in 300 North LaSalle.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena, die sich am Nordwall, Dublin befindet.
3Arena, die sich auf East Link Bridge befindet, befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment.
Live Nation Entertainment befindet sich in Beverly Hills, Kalifornien und ist der Besitzer der 3Arena.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat, befindet sich im Besitz von Marriott International.
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Höhe von 42 Metern und die aktuellen Mieter sind die Regierung von Addis Abeba.
Adisham Hall, Haputale, Sri Lanka, hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacabian.
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka, wo die Sprache Tamil ist.
Alan B Miller Hall, die sich auf 101 Ukrop Way befindet, wurde am 30. März 2007 begonnen und hat eine Adresse von 101 Ukrop Way.
Alan B Miller Hall befindet sich in Williamsburg, Virginia und befindet sich im Besitz des College of William und Mary.
Die Mason School of Business sind Mieter der Alan B Miller Hall, die von Robert A M Stern entworfen wurde.
Ampara Hospital befindet sich in ampara District, Sri Lanka.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist.
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich auf der US-Route 83 und hat die Referenznummer 88002539 im National Register of Historic Places.
Asilomar Conference Grounds befindet sich auf Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornien und hat die Referenznummer 87000823 im National Register of Historic Places.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am 27. Februar 1987 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Bäder befindet sich auf der 23. Street, Manhattan.
Anandiben Patel ist der Führer von Gujarat, wo sich Amdavad ni Gufa befindet.
Die Comicfigur Asterix wurde von Albert Uderzo und Albert Uderzo geschaffen.
Die komische Buchfigur Aurakles, auch Aurakles genannt, wurde von Len Wein gegründet.
Die Comicfigur Ballistic, auch bekannt als Kelvin Mao, wurde von Doug Moench ins Leben gerufen.
Graeme Garden spielte in Bananaman, die von der BBC ausgestrahlt wurde.
Bill Oddie, geboren in Lancashire, spielte in Bananaman.
Bibbo Bibbowski wurde von Jerry Ordway, der Amerikaner ist.
Sheldon Moldoff schuf die Black Pirate, auch bekannt als Jon Valor.
Die Comicfigur Blockbuster wurde von Roger Stern und Tom Lyle geschaffen.
Die Comicfigur Bolt wurde von Paris Cullins und Gary Cohn geschaffen.
Brot ist eine Zutat in ajoblanco, die aus Spanien stammt.
Mandel ist eine Zutat in ajoblanco, die aus Andalusien stammt.
Tomate ist eine Zutat in Amatriciana Sauce, die aus der Region Latium stammt.
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Region Antioquia in Kolumbien.
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien und enthält Bananenblatt.
Olivenöl ist eine Zutat in arrabbiata Sauce, die aus Italien stammt.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist.
Tomate ist eine Zutat in arrabbiata Sauce, die aus Italien stammt.
Arros Negre enthält Tintenfisch und ist ein traditionelles Gericht aus Spanien.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre, die aus der Region der valencianischen Gemeinschaft stammt.
"Gequetscht" oder "zertrümmertes" gebratenes Huhn, das mit sambal serviert wird, ist eine Zutat in Ayam Penyet, die aus Java stammt.
Wurst ist eine Zutat in einer Bacon-Explosion, die aus den USA stammt.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts der Führer ist.
Speck Explosion ist ein Hauptgang und enthält Speck.
Das Speck-Sandwich, das Brot enthält, hat seinen Ursprung in einem Speck-Sandwich, das auch als Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus den USA, den USA oder China stammt.
Gebackenes Alaska stammt aus China, wo Standard Chinesisch gesprochen wird.
Gebackenes Alaska und Cookie sind beide Arten von Dessert.
Bakewell Pudding wurde 1820 im Rutland Arms, Bakewell, gegründet und hat Erdmandeln, Marmelade, Butter und Eier als Hauptzutaten.
Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding und enthält Shortcrust-Gebäck.
Zitrone ist eine Zutat in bandeja paisa. Es ist eine Zutat von Zitrone, die aus der Gattung Citrus ist.
Batchoy kommt von den Philippinen und enthält die Zutat von Shrimp.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo eine der ethnischen Gruppen die chinesischen Filipino sind.
Standard Chinesisch ist eine Sprache, die in Singapur gesprochen wird, wo Rindfleisch Kway Teow ein Gericht ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo der Führer Tony Tan ist.
Bhajji stammt aus Indien, wo Sumitra Mahajan der Führer ist.
Bhajji enthält Gramm Mehl und enthält Gramm Mehl.
Süße Kartoffel ist eine Zutat in Binignit, die auch Banane enthält.
Binignit enthält süße Kartoffel und Sago.
Süße Kartoffel, die zur Teilung der blühenden Pflanzen gehört, sind eine Zutat in Binignit.
Süße Kartoffel, die zur Solanales Ordnung der Pflanzen gehört, sind eine Zutat in Binignit.
Granola ist eine Zutat in Bionico, das als Dessert serviert wird.
Honig ist eine Zutat in Bionico, die als Dessert serviert wird.
Eiscreme ist ein Dessert, das als Dessert serviert wird.
Batagor ist eine Variante von Siomay, die Erdnusssoße enthält.
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht und befindet sich in der Türkei.
Die Baku Turkish Martyrs 'Memorial, die aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wird, ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Die Baku Turkish Martyrs 'Memorial, die aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wird, ist in rotem Granit und weißem Marmor erhältlich.
Dead Man's Plack ist aus Rock und ist dem Æthelwald, Ealdorman von East Anglia gewidmet.
A.C. Cesena spielen in der Serie B, die von Carpi FC 1909 gewonnen wurde.
A.C. Chievo Verona, deren Boden Stadio Marc 'Antonio Bentegodi ist, spielt in der Serie A.
A.C. Lumezzane Boden ist in Italien, wo der Führer Pietro Grasso ist.
Jorge Humberto Rodríguez verwaltet A.D. Isidro Metapan und spielt für C.D. FAS.
A.E Dimitra Efxeinoupolis hat 1500 Mitglieder und spielt in der A EPSTH 2nd GROUP.
AFC Blackpool hatte Stuart Parker als ihren Manager, der für Runcorn FC Halton spielte.
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C. Blackpool und spielt für Sparta Rotterdam.
A.F.C. Fylde Boden ist The Fylde und sie haben 3180 Mitglieder.
A.F.C. Fylde hat 3180 Mitglieder und ihr Boden ist Bryning Lane.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci geleitet, der für die italienische Nationalmannschaft spielt.
A.s. Roma spielen in der Serie A und ihr Boden ist in Rom, Italien.
ACF Fiorentina spielen in der Serie A, die in Italien gefunden wird.
Frank de Boer, der für die Ajax Youth Academy spielte, ist der Manager des AFC Ajax.
AFC Ajax N.V. hat 53502 Mitglieder und ist im Besitz des AFC Ajax N.V.
Der Boden des AFC Ajax (Amateure) befindet sich in Amsterdam, wo Eberhard van der Laan der Führer ist.
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder und spielte in der Saison 2014-15 Topklasse.
Azal Arena, die sich in Shuvalan befindet, ist der Boden von Azal PFK.
Az Alkmaar vollständiger Name ist Alkmaar Zaanstreek und hat 17023 Mitglieder.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense Boden ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca in Brasilien.
Der volle Name von Agremiação Sportiva Arapiraquense ist "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Sie haben 17000 Mitglieder und ihr vollständiger Name ist "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Akron Summit Assault's ground is in Akron, Ohio, United States.
Massimo Drago ist der Manager von A C Cesena und spielt für S.S. Chieti Calcio.
Der Campus des Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Das Acharya Institute of Technology erhielt den Status "Technical Campus" vom All India Council for Technical Education.
Das Acharya Institute of Technology ist der Sport, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus ist mit der European University Association verbunden, die ihren Sitz in Brüssel hat.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, das im Westen des Arabischen Meeres liegt.
1634: Die bayerische Krise, die von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben wurde, war Grantville Gazette III vorausgegangen.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die im E-Buch erhältlich ist.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und ist in Hardcover erhältlich.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Hat den CODEN-Code ATISET.
AIDS (Zeitschrift) stammt aus dem Vereinigten Königreich, wo Elizabeth II. der Führer ist.
Eine Festung von Grey Ice wurde von J.V. Jones geschrieben und hat die ISBN Nummer 0-7653-0633-6.
Ein Glastonbury Romance, mit der ISBN Nummer 0-7156-3648-0, ist in Print zu finden.
Ein Glastonbury Romance, die in Hardcover erhältlich ist, hat die ISBN Nummer 0-7156-3648-0.
Ein Glastonbury Romance, 1174 Seiten, ist in Print produziert.
Ein Long Long Way hat die OCLC-Nummer 57392246 und die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer wird in den USA veröffentlicht, wo asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press in den USA veröffentlicht.
Ein Zauberer von Mars, der von Diane Duane geschrieben wurde, hat die OCLC-Nummer 318875313.
Ein Zauberer von Mars, der in Hardcover veröffentlicht wurde, hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Ein Zauberer von Mars hat 560 Seiten und die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Über den Veilchen, der von Aenir geschrieben wurde, wurde in den Australiern geschrieben.
Über den Veilchen wurde auf Englisch geschrieben und folgte Above the Veil.
Über den Veilchen war der Roman Aenir, der Nachfolger von Castle war.
Springer Science + Business Media ist der Verlag von Acta Mathematica Hungarica und wurde von Julius Springer gegründet.
Administrative Science Quarterly (abgekürzt zu Admin. Sci. Q) hat den CODEN-Code ACQAG.
Die Cornell University, die mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden ist, ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Aenir, geschrieben von Garth Nix, hat die ISBN Nummer 0-439-17684-0.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is in Hardcover which has the ISBN number 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat 320 Seiten und die ISBN Nummer 0-439-92550-9.
Die akademische Disziplin der AIDS-Zeitschrift ist HIV, das Teil der Orthoretrovirinae-Familie ist.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die Sprache Englisch ist.
Abilene Regional Airport dient der Stadt Abilene, Taylor County, Texas, USA.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Lake Placid und Saranac Lake, New York. Die Fahrbahnlänge beträgt 1219,0 und dient der Stadt Saranac Lake, New York.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Fahrbahnlänge von 4100,0. Der Name der Landebahn ist 14L / 32r und hat eine Länge von 4100,0.
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien und wird von der indischen Luftwaffe betrieben. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist VIAG.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für den Luftwaffenstützpunkt Al Asad im Irak. Die Fahrbahnlänge beträgt 3078,48.
Die United States Air Force, die an Kämpfen bei der Invasion von Grenada und dem Koreakrieg beteiligt war, war an Kämpfen an der Invasion von Grenada und der Invasion von Grenada.
Die United States Air Force, die an Kämpfen an der Invasion von Grenada und der Operation Enduring Freedom beteiligt war, war an Kämpfen an der Invasion von Grenada und der Operation Enduring Freedom.
Die United States Air Force, die die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase, war an der Operation Enduring Freedom beteiligt und kämpfte im Koreakrieg.
Alderney wird vom Flughafen Alderney bedient, der eine Fahrbahnlänge von 733,0 hat und eine erste Landebahn aus Poaceae hat.
Der Regionalflughafen Alpena liegt 210 Meter über dem Meeresspiegel und befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan. Die Fahrbahnlänge beträgt 1533.0 und ist 1533.0.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol dient der Stadt Amsterdam und liegt -3.3528 über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahnlänge beträgt 3500 und ist 3500 Meter lang.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Houston die größte Stadt ist.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola und hat eine Fahrbahnlänge von 4000 Metern.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola und hat den Fahrbahnnamen South Runway.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der 12 Meter über dem Meeresspiegel liegt, wird von der flämischen Regierung betrieben.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der der Stadt Antwerpen dient, befindet sich im Besitz der flämischen Region und wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben.
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, die Teil von Kimberly und Little Chute ist.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Clayton, Winnebago County, Wisconsin, USA.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Teilung der blühenden Pflanzen gehört und zur Bestellung von Poales.
Ashgabat International Airport befindet sich in Aschgabat und ist 211 Meter über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahnlänge beträgt 3800,0.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen in Griechenland, wo der Führer Alexis Tsipras ist.
Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA. Der Fahrbahnname ist 4 / 22 und ist der Name der Landebahn.
Philippe von Belgien ist der Führer von Belgien, wo der internationale Flughafen Antwerpen angeflogen wird.
Poaceae ist eine Klasse Monocotyledon und gehört zur Bestellung von Commelinids. Es ist der Oberflächentyp der zweiten Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland).
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12 zusammen mit David Scott.
Alan Shepard starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien, wo Dianne Feinstein die Senatorin ist.
Edwin E. Aldrin Jr., auch bekannt als Buzz Aldrin, war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11. 1963 erhielt er einen Sc.D.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er verbrachte 52 Minuten im All.
Der Smilodon ist ein Fossil von Alan Shepard, der in Kalifornien starb, wo er die Distinguished Service Medal ausgezeichnet wurde.
Elliot See wurde 1962 von der NASA ausgewählt und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er ist verstorben.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Kapstadt die Hauptstadt ist und der Führer ist Cyril Ramaphosa.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer ist und die ethnische Gruppe der ethnischen Gruppen sind die Farbige.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer ist und weiße Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, USA, wo Frank G. Jackson der Führer ist.
250 Delaware Avenue ist in Buffalo, New York, das Teil von Erie County, New York ist.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, USA, wo Rahm Emanuel der Führer ist.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena in Dublin, die im Dezember 2008 fertiggestellt wurde.
Die 3Arena in Dublin wurde im Dezember 2008 fertiggestellt und wurde von der Firma bevölkerungsreich gestaltet.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen befindet sich in Dänemark und wurde von der Architekten 3XN entworfen. Es befindet sich in Dänemark und ist der Mieter des Marriott International Hotel.
James Pain war der Architekt von Adare Manor, das 1862 fertiggestellt wurde und im Besitz von JP McManus ist.
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Höhe von 42 Metern und eine Bodenfläche von 140000,0 Quadratmetern. Die Regierung von Addis Abeba sind die aktuellen Mieter des Rathauses von Addis Abeba.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1931 fertiggestellt und hat den Tudor Revival Stil.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht und hat 3 Etagen und eine Bodenfläche von 3746,66 Quadratmetern.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Präfektur Akita, Japan.
Alan B Miller Hall, im Besitz des Kollegiums von William und Mary, wurde am 30. März 2007 begonnen und befindet sich in Virginia.
Die Alan B Miller Hall befindet sich in Virginia und befindet sich im Besitz des Kollegiums von William und Mary, der von Robert Gates geführt wird.
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA und sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall.
Alan B Miller Hall, im Besitz des Kollegiums von William und Mary, wurde am 30. März 2007 begonnen und befindet sich in Williamsburg, Virginia.
Ampara Hospital hat 476 Betten und befindet sich in ampara District, Sri Lanka.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe der Führer ist.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde 1911 erbaut und befindet sich auf der US-Route 83 und wurde am 22. November 1988 aufgenommen.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am 27. Februar 1987 mit der Referenznummer 87000823 hinzugefügt.
Asser Levy Public Baths, located on Asser Levy Place and East 23. Street, was added to the National Register of Historic Places on 1980-04-23 with the reference number 80002709.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, USA, wo Manhattan Teil von Manhattan ist.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Indien, wo die Führer sind T S Thakur und Sumitra Mahajan.
Die komische Buchfigur Auron wurde von Walt Simonson und dem Amerikaner Karl Kesel geschaffen.
Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead ist eine Schlüsselperson bei der BBC, die sich in London befindet. Die BBC sendet Bananaman, die auf der BBC gezeigt wurde.
Bill Oddie spielte in Bananaman, die am 3. Oktober 1983 erstmals ausgestrahlt wurde und von STV ausgestrahlt wurde.
Baymax wurde erstmals im Film Big Hero 6 erstellt und wurde von Duncan Rouleau und Steven T. Seagle gegründet.
Bibbo Bibbowski, voller Name Bibbo, wurde von Marv Wolfman und Jerry Ordway geschaffen.
Die Comicfigur Blockbuster, auch bekannt als Roland Desmond, wurde von Roger Stern und Tom Lyle ins Leben gerufen.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Ernie Colon und Dan Mishkin geschaffen.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Paris Cullins und Dan Mishkin geschaffen.
Brot ist eine Zutat in Ajoblanco, einem Gericht aus Spanien.
Ajoblanco stammt aus Andalusien, Spanien. Es enthält Wasser und ist ein Gericht aus Andalusien.
Arem arem ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Führer Joko Widodo und Jusuf Kalla sind.
Arem-arem ist ein Gericht, das landesweit in Indonesien gefunden wird, aber mehr spezifisch für Java ist. Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo Italienisch gesprochen wird und der Führer ist Sergio Mattarella.
Arrabbiata-Sauce stammt aus Rom, Italien und enthält Chili Pfeffer.
Arrabbiata-Sauce stammt aus Rom, Italien. Es enthält Knoblauch und ist eine Zutat in der Arrabbiata-Soße, die aus der Region Rom stammt.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Es enthält Tintenfisch und ist ein traditionelles Gericht aus Spanien.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre, die aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien stammt.
ASAM pedas ist ein Gericht aus Fisch gekocht in sauer und heißen Soße und ist ein Gericht aus Malaysia.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Malaysia und Java. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird.
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Speck und Wurst. Es stammt aus den USA.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist und wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts der Führer ist und wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Speck-Sandwiches sind in Großbritannien beliebt und sind eine Variante des BLT.
Gebackenes Alaska, das Meringue enthält, stammt aus der Region New York und stammt aus Frankreich.
Gebackenes Alaska, das Schwächekuchen enthält, stammt aus der Region New York in den USA.
Gebackenes Alaska, das Weihnachtspudding als Zutat hat, ist ein Dessert.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die als Dessert serviert werden kann. Sandesh ist ein Dessert.
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Antioquia-Abteilung in Kolumbien. Die Zutat ist Kidney Bean.
Barny Kuchen findet man in Frankreich, wo Gerard Larcher und Claude Bartolone führend sind.
Barny Kuchen, die eine Variante von Apple ist, enthalten 1,8 g Eiweiß und 18 Gramm Karben.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo der Führer Halimah Yacob ist. Die Währung ist der Singapur-Dollar und die Währung ist der Singapur-Dollar.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das aus Indonesien und Singapur stammt. Es enthält Oyster Sauce und ist ein Gericht, das in Indonesien zu finden ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien und Indonesien. Tony Tan ist der Führer von Singapur.
Bhajji stammt aus Indien und enthält Gramm Mehl und Gemüse.
Bhajji stammt aus Indien, wo der Führer ist T S Thakur und die Menschen, die in Indien leben, bekannt sind.
Bhajji stammt aus Indien, wo T S Thakur und Narendra Modi führend sind.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka und enthält Gramm Mehl und Gemüse.
Binignit ist ein Gericht aus den Philippinen. Die Hauptzutaten sind süße Kartoffel und Banane.
Sauerrahm ist eine Zutat in Bionico, ein Dessert, das aus Mexiko stammt.
Bionico ist ein Lebensmittel aus der Region Jalisco in Mexiko. Rosinen sind eine Zutat in Bionico.
Sellerie ist eine Zutat von Bakso, die aus der Familie von Apiaceae stammt.
Bionico ist ein Dessert, das Granola als Zutat hat.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo Jakarta die Hauptstadt ist. Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta ist.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur und Java, wo die Baduy eine ethnische Gruppe sind.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, wo die Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind. Es ist bundesweit und auch in Malaysia und Singapur zu finden.
Arròs Negre stammt aus Spanien, wo Spanisch gesprochen wird und der Führer ist Felipe VI.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania, das Franklin County zu seinem Südwesten und Frederick County, Maryland im Südosten hat.
Die Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan, wo die Soldaten der osmanischen Armee gewidmet sind, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es wurde von Hüseyin Bütüner und Hilmi Güner entworfen und ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das von Hüseyin Bütüner und Hilmi Güner entworfen wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, bekannt als Turk Sehitleri Aniti, befindet sich in Aserbaidschan, wo sich Huseyin Butuner und Hilmi Güner entworfen hat.
A.C. Cesena Boden ist in Cesena, sie haben 23900 Mitglieder und spielen in der Serie B Liga.
Massimo Drago ist der Manager von A C Cesena und spielt für S.S.D. Potenza Calcio und Calcio Catania.
A.C. Lumezzane, die 4150 Mitglieder hat, spielte in der Lega Pro / A Saison 2014.
N. Isidro Metapan, voller Name Isidro Metapan, hat 10000 Mitglieder und ihr Boden ist im Estadio Jorge Calero Suarez.
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo zwei der Staats- und Regierungschefs Nikos Voutsis und Prokopis Pavlopoulos sind.
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C. Blackpool und spielt für Runcorn FC Halton. Er spielte für Runcorn FC Halton.
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C. Blackpool und spielt für Stockport County F.C.
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C. Blackpool und spielt für Irlam Town FC. Er spielte für KV Mechelen und ist Manager des AFC Blackpool.
AFC Fylde, vollständiger Name "Association Football Club Fylde", hat 3180 Mitglieder und ihr Boden ist Warton Fylde.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci verwaltet, der für den FC Genua CFC und Real Madrid CF spielt.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der vollständige Name von A.S. Roma, die 70634 Mitglieder hat und ihren Boden in Rom, Italien hat.
AEK Athens FC, die 69618 Mitglieder hat, spielt in der Superliga Griechenland.
AFC Ajax (Amateure) spielte in der Hoofdklasse-Liga und hat 5000 Mitglieder. Sie spielten in der Saison 2014.
Qarabag FK sind die Meister der Aserbaidschan Premier League, die Azal PFK spielen.
Az Alkmaar, voller Name Alkmaar Zaanstreek, hat 17023 Mitglieder und spielte in der Saison 2014.
John van den Brom spielt für Vitesse Arnhem und De Graafschap. Er verwaltet die AZ Alkmaair und spielt für den Verein Vitesse Arnhem.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die von Vila Nova Futebol Clube gewonnen wurde. Sie spielen in der Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca und spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien gespielt wird. Die Vila Nova Futebol Clube wurden Meister der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien gespielt wurde.
Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat. Die Heimstätte ist die St. Vincent-St. Mary High School und ihr Boden ist in der St. Vincent-St. Mary High School.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder und spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo der Führer Sergio Mattarella ist. Die Menschen, die in Italien leben, sind als Italiener bekannt.
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Athen, wo der Bürgermeister Giorgos Kaminis ist.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in der Schweiz hat 600 Studenten und sein Dekan ist Mario Botta.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Sein Motto lautet "Nurturing Excellence".
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Sein Präsident ist B.M. Reddy und es ist auch in Indien zu finden.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und angeboten Tennis, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
AWH Engineering College befindet sich in Indien, wo die größte Stadt Mumbai ist.
1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo der Premierminister Klaus Iohannis der Führer ist.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, deren lateinische Name ist Universitas Apulensis und sein lateinischer Name ist Universitas Apulensis. Der Schutzpatron des Landes ist Andrew der Apostel.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 Mitarbeiter.
1634: Die bayerische Krise, die von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben wurde, ist in Print erhältlich und hat die ISBN Nummer 978-1-4165-4253-7.
Eric Flint, geboren in Burbank, Kalifornien, ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise, die 1634 vorausgegangen war: Der Baltische Krieg.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die 512 Seiten hat.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und ist in Hardcover erhältlich. Es hat die ISBN Nummer 1-4165-2060-0.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint, Virginia DeMarce, et al geschrieben und ist 512 Seiten lang.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) steht unter der akademischen Disziplin der Informatik und hat die ISSN-Nummer 1046-8188.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) steht unter der akademischen Disziplin der Informatik und hat die ISSN-Nummer 1558-2868.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
AIP Advances wurde vom American Institute of Physics veröffentlicht und stammt aus den USA.
AIP Advances (abgekürzt zu AIP Adv.) wurde von A.T. Charlie Johnson veröffentlicht und hat den CODEN-Code AAIDBI.
Ein Glastonbury Romance, die in Hardcover erhältlich ist, hat die OCLC-Nummer 76798317 und die ISBN Nummer 0-7156-3648-0.
Ein langer langer Weg wurde auf Englisch geschrieben, das in Großbritannien gesprochen wird. Es folgte die geheime Schrift.
Ein Loyal Character Dancer wurde von Soho Press in den USA veröffentlicht, wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA veröffentlicht wird, wo Barack Obama der Führer ist.
Ein Severed Wasp wurde in Print veröffentlicht und hat die OCLC-Nummer 8805735 und die Library of Congress Classification PS3523.E55 S4 1982.
Ein Severed Wasp hat 388 Seiten und ist in Print erhältlich und hat die ISBN Nummer 0-374-26131-8.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 318875313.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Über den Veilchen wurde in den Australiern geschrieben und Above the Veil wurde von Aenir geschrieben, der von der Romanfigur Castle vorausgegangen war.
ACTA Mathematica Hungarica (Acta Math. Hungar) hat die Abkürzung von Acta Math. Hungar. Und die LCCN-Nummer ist 83646315.
ACTA Mathematica Hungarica (Acta Math. Hungar) steht unter der akademischen Disziplin der Mathematik und hat die ISSN-Nummer 0236-5294.
ACTA Palaeontologica Polonica (Acta Palaeontol. Pol.) Hat die ISSN-Nummer 1732-2421 und die LCCN-Nummer 60040714.
Sucht (Zeitschrift) fällt unter die akademische Disziplin von Sucht und hat die ISSN-Nummer 0965-2140.
Aenir wurde von Garth Nix geschrieben und ist in Print erhältlich. Es hat die OCLC-Nummer 45644811 und die OCLC-Nummer 45644811.
Aenir wurde von Garth Nix geschrieben und ist in Print produziert. Die ISBN Nummer ist 0-439-17684-0.
Das American Journal of Mathematics (Am. J. Mathematik.) Ist abgekürzt zu Am. J. Mathematik. Und die ISSN-Nummer ist 1080-6377.
Das American Journal of Mathematics wurde erstmals 1878 veröffentlicht und hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Administrative Science Quarterly, abgekürzt zu Admin. Sci. Q, wurde von Sara Miller McCune gegründet.
Die AIDS-Zeitschrift wird von Lippincott Williams & Wilkins im Vereinigten Königreich veröffentlicht, wo David Cameron der Führer ist.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups is Asian Americans and the language is German.
Abilene Regional Airport bedient die Stadt Abilene, Texas, USA. Die Fahrbahnlänge beträgt 1121,0 und ist Teil von Texas.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Spanien. ENAIRE ist die Betriebsorganisation für den Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas. Der Flughafen wird von ENAIRE betrieben. Die Fahrbahnlänge beträgt 3500 und die Start- und Landebahn ist 18R / 36L.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen liegt 167,94 Meter über dem Meeresspiegel.
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Führer von Uttar Pradesh ist Ram Naik.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften 1986 in Libyen und kämpften im Jahr 1986 in Libyen. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die USAF kämpfte in der Operation Enduring Freedom und kämpfte auf der Operation Enduring Freedom. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an der Operation Enduring Freedom beteiligt war. Die USAF kämpfte in der Operation Enduring Freedom und kämpfte auf der Operation Enduring Freedom. Die Lockheed AC-130 ist ein Flugzeugkämpfer.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die USAF kämpfte in der Invasion von Grenada und der General Dynamics F-16 Fighting Falcon-Kampfflugzeuge.
Die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde, die ihren Sitz im internationalen Flughafen Jinnah hat, betreibt den internationalen Flughafen Allama Iqbal, der sich in Punjab, Pakistan befindet. Der Führer von Punjab ist die Provinzversammlung von Punjab.
Der Regionalflughafen Alpena dient der Stadt Alpena, Michigan. Der Flughafen liegt 210 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol dient der Stadt Amsterdam und liegt -3.3528 über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahnlänge beträgt 2014,0 und ist 06 / 24 Kaagbaan.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist. Die Einwohner von Texas sind bekannt als Tejano und die Sprache wird Englisch gesprochen.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Einwohner Texaner genannt werden.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Spanisch gesprochen wird. Die Einwohner von Texas sind Texaner und Spanisch ist eine der Sprachen, die in Texas gesprochen werden.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt Houston ist. Die Hauptstadt des Landes ist Austin und die größte Stadt ist Houston.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola. Der Flughafen liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen, die sich in Belgien befindet. Die flämische Regierung ist die Kontrolle der flämischen Region, die in Belgien liegt.
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Der Flughafen liegt 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2439,0.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, das Teil von Menasha, Wisconsin ist. Der Flughafen dient der Stadt Appleton, die Teil von Dale, Wisconsin ist.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die zur Bestellung von Poales und Commelinids gehört.
Ardmore Airport in Neuseeland ist 34 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 597,0. Die 3. Startbahn ist aus Poaceae und hat eine Länge von 597,0. Der Fahrbahnname ist 03R / 21L und ist 597,0 in der Länge.
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, USA. Es hat eine Fahrbahnlänge von 1873 und befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas. ENAIRE ist die Betriebsorganisation für den Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas, der sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas befindet.
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA. Es hat eine Fahrbahnlänge von 3048,0 und befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey.
Alan Bean war ein US-amerikanischer Staatsbürger, der von der NASA betrieben wurde und von David Scott kommandiert wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb in Kalifornien. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und war Testpilot. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 14.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12 zusammen mit Alfred Worden als Backup-Pilot.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner, der in Glen Ridge, Essex County, New Jersey, geboren wurde. Joe Biden ist der Führer der Vereinigten Staaten.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin und starb in St. Louis.
Elliot See studierte an der University of Texas in Austin und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis. Er war Testpilot.
Elliot See studierte an der University of Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas verbunden ist. Er starb in St. Louis, das Teil des Königreichs Frankreich ist.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders war ein Besatzungsmitglied auf Apollo 8, das von Frank Borman kommandiert wurde. Er ging am 1. September 1969 in den Ruhestand. Buzz Aldrin war ein Backup-Pilot auf Apollo 8.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Kapstadt die Hauptstadt ist und der Führer ist Cyril Ramaphosa und asiatische Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Kapstadt die Hauptstadt ist und die asiatischen Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, wo das Führungsgremium von Cleveland City Council ist.
250 Delaware Avenue hat zwölf Stockwerke und eine Bodenfläche von 30843,8 Quadratmetern und wurde im Januar 2014 begonnen.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Der Führer von Chicago ist Susana Mendoza.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo der Führer Críona Ni Dhalaigh ist. Es ist im Besitz von Live Nation Entertainment und der Führer von Dublin ist Críona Ni Dhalaigh.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment. Der Führer von Dublin ist Críona Ni Dhalaigh und der Führer von Dublin ist Críona Ni Dhalaigh.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen befindet sich im Besitz von Bella Center und befindet sich in Dänemark. Es hat 23 Etagen und ist im Besitz von Marriott International.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat, befindet sich im Besitz von Bella Center und wurde von der Architekten 3XN entworfen. Es befindet sich im Besitz von Bella Center und hat 23 Etagen.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1927 fertiggestellt und hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacabian.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist. Die Sprache, die in Sri Lanka gesprochen wird, ist Tamil.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1927 fertiggestellt und hat den Tudor Revival Stil.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, die Teil der Präfektur Akita, Japan ist. Die Philippinos sind eine ethnische Gruppe in Japan.
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA und wurde von Robert A M Stern entworfen.
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA und wurde am 1. Juni 2009 fertiggestellt.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Indien, wo Narendra Modi und Sumitra Mahajan führend sind.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Es ist auch an der CEPT Universität, opp. Gujarat University, University Road, Ahmedabad, Indien.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien, wo T S Thakur der Führer ist.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka. Der Führer von Sri Lanka ist Ranil Wickremesinghe und die Währung ist die Ski-Lanka Rupie.
Julia Morgan, geboren in San Francisco, entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter Asilomar State Beach und Asilomar State Beach.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude und das Riverside Art Museum.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, USA. Manhattan ist Teil von New Netherland und Manhattan ist Teil von New York City.
103 Colmore Row wurde vom Architekten John Madin entworfen, der in Birmingham geboren wurde. Die Postleitzahl ist B und der Anführer ist John Clancy.
Das Stadion von Addis Abeba und das Rathaus von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Der Führer Äthiopiens ist Malatu Teshome.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo der Führer als Präsident bekannt ist und die Hauptstadt Washington DC ist. Paul Ryan ist ein Führer in den USA, wo der Führer als Präsident bekannt ist.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 von STV ausgestrahlt und spielte Tim Brooke-Taylor. Es wurde von Steve Bright erstellt und wurde von Steve Bright erstellt.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Dan Mishkin und Ernie Colon geschaffen, der Puerto Rican National ist.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, der Stars Damon Wayans Jr. Er wurde von Duncan Rouleau gegründet.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, der Stars Jamie Chung. Er wurde von Duncan Rouleau gegründet und spielte in der Figur Big Hero 6.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, der Maya Rudolph spielte. Es wurde von Duncan Rouleau gegründet, der Amerikaner Duncan Rouleau schuf.
Ajoblanco stammt aus Andalusien, Spanien. Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Ajoblanco (oder Ajo blanco) stammt aus Andalusien, Spanien. Es enthält Wasser und stammt aus Spanien.
Lemper ist eine Variante von Arem-arem, die aus Java stammt. Die Hauptzutaten sind komprimierter Reis, der in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch-Füllungen gekocht wird.
Arem-arem ist ein Hauptgericht, das landesweit in Indonesien gefunden wird, aber mehr spezifisch für Java ist. Die Hauptzutaten sind komprimierter Reis, der in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch-Füllungen gekocht wird.
Arrabbiata Sauce stammt aus Rom, Italien. Die Hauptzutaten sind Tomaten, roter Chili, Knoblauch und Olivenöl.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die wichtigsten Zutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, kubanelle Paprika.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die wichtigsten Zutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, kubanelle Paprika.
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien. Die wichtigsten Zutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, kubanelle Paprika.
ASAM pedas ist ein Gericht aus der Region Sumatra und Malay Halbinsel in Malaysia. Die Hauptzutaten sind Fische, die in sauer und heißer Soße gekocht werden.
ASAM pedas ist ein Gericht aus Sumatra, Malaysia. Die Minangkabau Menschen und die Minangkabauer Menschen sind ethnische Gruppen in Malaysia.
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Speck und Wurst. Es stammt aus der Metropolregion Kansas City, USA.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Paul Ryan ein Führer ist und asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die Hauptstadt des Landes ist Washington DC und die Bacon-Explosion kommt aus den USA.
Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Spec
Das Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten Königreich kommt, hat eine Variante von BLT und eine Variante von Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin.
Das Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten Königreich kommt, hat die wichtigsten Zutaten Brot und Speck mit Ketchup oder brauner Soße. Eine weitere Zutaten in einem Speck-Sandwich sind Brot und Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Spec
Gebackenes Alaska stammt aus Frankreich, New York oder China und enthält Meringue, Eis, Biskuitkuchen oder Weihnachtspudding.
Gebackenes Alaska stammt aus den USA und enthält die Zutaten Meringue, Eis, Biskuitkuchen oder Weihnachtspudding.
Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding, die aus der Derbyshire Dales Region stammt. Es enthält Frangischeibe und ist eine Variante von Bakewell Pudding.
Bakewell Pudding ist ein Dessert, das aus den Derbyshire Dales stammt. Die Hauptzutaten von Bakewell Pudding sind Erdmandeln, Marmelade, Butter und Eier.
Bakewell Pudding ist eine Variante von Bakewell Pudding, die aus Shortcrust-Gebäck hergestellt wird. Es stammt aus der Derbyshire Dales, Derbyshire.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Paisa-Region. Die wichtigsten Zutaten sind: Rote Bohnen, Schweinefleisch-Bauch, weißer Reis, Bodenfleisch, Chicharon, gebratenes Ei, plantain (patacones), chorizo, arepa, hogao Soße, schwarzer Pudding (Morcilla), Avocado und Zitrone.
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien, das die Hauptzutaten von Siomay und gebratene Fisch-Knödel mit Tofu und Gemüse in Erdnusssoße enthält.
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien und enthält Shiitake. Eine Variante des Siomay-Gerichts ist Shumai, die auch als Variante des Siomay-Gerichts bekannt ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien, wo Standard-Chinesisch gesprochen wird und Halimah Yacob der Führer ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das in Singapur und Indonesien gefunden wird. Die Hauptzutaten von Rindfleisch Kway Teow sind Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Die wichtigsten Zutaten sind Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, Indonesien, wo Tony Tan der Führer ist. Die Sprache, die in Singapur gesprochen wird, ist Englisch und der Führer ist Tony Tan.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Währung die indische Rupie ist und der Führer sind T. S. Thakur und Narendra Modi.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Menschen als Indianer bekannt sind. T.S. Thakur und Sumitra Mahajan sind führend in Indien.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Narendra Modi und Sumitra Mahajan sind Führer in Indien.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. T.S. Thakur und Vajubhai Vala sind Führer in Indien.
Cookies sind beide Arten von Dessert, wie Binignit, das süße Kartoffel, die zur Solanales Ordnung der Pflanzen gehört.
Bionico ist ein Lebensmittel, das in Guadalajara, Mexiko gefunden wird. Die Hauptzutaten von Bionico sind gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichtete Milch, Granola, geschredderte Kokosnuss und Rosinen.
Bionico ist ein Lebensmittel, das in der Region Jalisco in Mexiko gefunden wird. Die Hauptzutaten von Bionico sind gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichtete Milch, Granola, geschredderte Kokosnuss und Rosinen.
Bakso ist ein chinesisches Gericht, das in Indonesien gefunden wird, wo Jakarta die Hauptstadt ist. Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo Jusuf Kalla der Führer ist. Die Zutat ist Sellerie.
Amatriciana Sauce ist eine traditionelle italienische Sauce aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist. Sergio Mattarella und Sergio Mattarella sind führend in Italien.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo die Baduy eine ethnische Gruppe sind. Es ist ein Gericht aus Singapur, wo Halimah Yacob der Führer ist.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan der Führer ist. Die Banyumasan Menschen sind eine ethnische Gruppe in Java, wo die Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo die Sprache philippinische Spanisch ist und die ethnischen Gruppen sind die Ilocano und Moro.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County liegt südlich von Cumberland County und südlich von Carroll County, Maryland.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania, das Franklin County zu seinem Südosten und Carroll County, Maryland zu seinem Südosten hat.
Die Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan, wo die Hauptstadt Baku ist. Es wurde von Hüseyin Bütüner und Hilmi Güner entworfen und widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Die Nationalversammlung ist die Legislative von Aserbaidschan, wo die Hauptstadt Baku ist. Die Legislative ist die Nationalversammlung und der Führer ist Artur Rasizade.
Die Baku Turkish Martyrs 'Memorial, die aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wird, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo der Führer ist Premierminister und der Standort der Baku Turkish Martyrs Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. ist der vollständige Name von A.C. Chievo Verona, der 39371 Mitglieder hat und in der Saison 2014-15 in der Serie A spielte.
Rolando Maran, der in Italien geboren wurde, ist der Manager von A.C. Chievo Verona. Er spielt für Unione Triestina 2012 S.S.D. Und Carrarese Calcio.
Michele Marcolini, der in Italien geboren wurde, spielt für Torino F.C. Und F.C. Bari 1908. Er ist der Manager von A.C. Lumezzane.
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo Griechisch gesprochen wird. Zwei der Staats- und Regierungschefs sind Alexis Tsipras und Nikos Voutsis.
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl ist der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910, der 5300 Mitglieder hat und in der Saison 2014 antrat.
Der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910 ist Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl. Und sie haben 5300 Mitglieder. Der Boden ist Stadio Pietro Barbetti und sie spielten in der Saison 2014.
A.s. Livorno Calcio S.p.A. ist der vollständige Name von Livorno Calcio S.p.A. Und sie spielten in der Saison 2014-15 in der Serie B. Sie haben 19238 Mitglieder und ihr Boden ist das Stadio Armando Picchi.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der Name von A.S. Roma, die 70634 Mitglieder hat und ihren Boden in Rom hat. Sie spielten in der Saison 2014-15 in der Serie A.
Azal Arena, die sich in Aserbaidschan befindet, ist der Boden von Azal PFK, die in der Aserbaidschan Premier League, wo der Meister ist Qarabag FK.
Azal Arena ist die Heimstätte von Azal PFK, die 3500 Mitglieder hat und in der Aserbaidschan Premier League spielt. Der Meister der Liga ist Qarabag FK.
John van den Brom spielt für AFC Ajax und Istanbulspor A.Ş. Er ist Manager des AZ Alkmaar, das im Besitz von Robert Eenhoorn ist.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, deren Spitzname Asa Gigante ist, spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Sie spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die von Vila Nova Futebol Clube gewonnen wurde.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien gespielt wurde. Sie spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die von Vila Nova Futebol Clube gewonnen wurde.
Akron Metro Futbol Club Summit Assault (abgekürzt zu Akron Metro Futbol Club Summit Assault) hat 3000 Mitglieder und spielte in der PDL-Saison 2011.
Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat. Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die von K-W United FC gewonnen wurde.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und wo Sergio Mattarella der Führer ist.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist. Der Führer Italiens ist Pietro Grasso und die Amtssprache ist Italienisch.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der Name von A.S. Roma, die in der Serie A spielt. Der Boden ist Stadio Olimpico und Juventus FC ist bisheriger Meister der Serie A.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Sein Dekan ist Mario Botta und es gibt 100 akademische Mitarbeiter.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Landesvorsitzende ist der Bundeskanzler der Schweiz.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 100 akademische Mitarbeiter. Sein Dekan ist Mario Botta.
Das Acharya Institute of Technology in Mumbai erhielt vom All India Council for Technical Education in Mumbai den Status "Technical Campus".
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. Es hat 700 postgraduierte Studenten und ist in Bangalore gefunden.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo die Hauptstadt Bukarest ist. Der Führer Rumäniens ist Klaus Iohannis und die ethnische Gruppe des Landes sind die Deutschen von Rumänien.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 Mitarbeiter.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 Mitarbeiter.
1634: Die bayerische Krise wurde von David Weber geschrieben und folgte 1634: Der Baltische Krieg. Es folgte 1634: Der Baltische Krieg.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Virginia DeMarce geschrieben und hat 512 Seiten und ist im E-Book erhältlich. Es hat die ISBN Nummer 1-4165-2060-0.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die Hauptstadt London ist. AIDS (Zeitschrift) wird von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht.
Eine Festung von Grey Ice wurde von J.V. Jones geschrieben und ist in Print erhältlich. Es hat die OCLC-Nummer 51969173 und die ISBN Nummer 0-7653-0633-6.
Ein langer langer Weg, der in Irland geschrieben wurde, folgte Annie Dunne und die geheime Schrift.
Ein Severed Wasp wurde in Print veröffentlicht und hat die OCLC-Nummer 8805735 und die ISBN Nummer 0-374-26131-8. Es ist in der Printausgabe erhältlich und hat die OCLC-Nummer 8805735.
Ein Severed Wasp wurde in der englischen Sprache geschrieben, die in Großbritannien gesprochen wird. Es ist auf Englisch geschrieben, das auch in Großbritannien gesprochen wird. Afrikanische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe.
Ein Severed Wasp ist in Hardcover erhältlich und hat 388 Seiten. Die OCLC-Nummer ist 8805735 und die ISBN Nummer ist 0-374-26131-8.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 318875313 und die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Sucht (Zeitschrift) fällt unter die akademische Disziplin von Sucht und hat die ISSN-Nummer 1360-0443 und die LCCN-Nummer 93645978.
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Sie ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where the capital is Washington D.C. and one of the ethnic groups is African American.
Das American Journal of Mathematics (Am. J. Mathematik.) Ist bimonthly und hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Das American Journal of Mathematics wurde erstmals 1878 veröffentlicht und ist die akademische Disziplin der Mathematik. Es hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA veröffentlicht, wo Englisch gesprochen wird, wie in Großbritannien.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und die Sprache Englisch ist. Englisch wird in Großbritannien gesprochen.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups is Native Americans. Die Sprache der Vereinigten Staaten ist Englisch, die auch in Großbritannien gesprochen wird.
Die AIDS-Zeitschrift wurde im Vereinigten Königreich von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht. Die AIDS-Zeitschrift wird im Vereinigten Königreich von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht. David Cameron und Elizabeth II. sind führend in diesem Land.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Englisch gesprochen wird, wie in Großbritannien. Afrikanische Amerikaner sind eine der ethnischen Gruppen in den USA.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und die Sprache Englisch ist, wie in Großbritannien.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Englisch die gesprochene Sprache ist und Barack Obama der Führer ist. Afrikanische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Abilene Regional Airport bedient die Stadt Abilene, Jones County, Texas, USA. Der Flughafen hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0 und ist Teil von Jones County, Texas.
Der Regionalflughafen Abilene, der 546 Meter über dem Meeresspiegel liegt, hat den ICAO Location Identifier Kabi. Der Flughafen dient der Stadt Abilene, Texas. Der Fahrbahnname ist 17L / 35R und hat eine Länge von 2194,0.
Der Regionalflughafen Abilene, der 546 Meter über dem Meeresspiegel liegt, hat den ICAO Location Identifier Kabi. Der Flughafen dient der Stadt Abilene, Texas. Der Fahrbahnname ist 17R / 35L und hat eine Länge von 2194,0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und wird von ENAIRE betrieben. Der Flughafen liegt 610 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 4349,0. Der Fahrbahnname ist 14L / 32r und ist 4349 Meter lang.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen hat den ICAO Location Identifier von VIAG.
Agra Airport ist in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Name des Flughafens ist Kheria Air Force Station und der Führer des Landes ist Ram Naik.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die USAF kämpfte an der Invasion von Panama und setzte auch die Lockheed AC-130 auf. Die Boeing C-17 Globemaster III ist ein Transportflugzeug.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die USAF kämpfte im Koreakrieg und kämpfte im Koreakrieg. Die Lockheed AC-130 ist ein Transportflugzeug und die Boeing C-17 Globemaster III ist ein Transportflugzeug.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften im Korea-Krieg und im Koreakrieg. Die Lockheed AC-130 Hercules ist ein Transportflugzeug.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften an der Invasion von Grenada und der Invasion von Grenada. Die Lockheed AC-130 ist ein Transportflugzeug und die Boeing C-17 Globemaster III ist ein Transportflugzeug.
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan und wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben. Der Flughafen dient der Stadt Lahore und wird von Anwar Zaheer Jamali geleitet.
Allama Iqbal International Airport befindet sich in Punjab, Pakistan, wo der Führer Shehbaz Sharif ist. Der Flughafen dient der Stadt Lahore und wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben.
Der Flughafen Andrews County befindet sich in Texas und dient der Stadt Andrews. Es liegt 973,0 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 896.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt Houston ist und die größte Stadt ist Houston. Spanisch wird in Texas gesprochen, wo die Hauptstadt Austin ist.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die größte Stadt Houston ist und die größte Stadt ist Houston. Die Menschen, die in Texas sprechen, sind Texaner und Spanisch ist die Sprache gesprochen.
Angola International Airport befindet sich in Icolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola und dient der Stadt Luanda. Der Flughafen liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola. Der Flughafen liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 4000 Metern.
Der internationale Flughafen Antwerpen, der der Stadt Antwerpen dient, befindet sich im Besitz der flämischen Region und wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben. Der Flughafen liegt 12 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 600,0.
Der internationale Flughafen Appleton befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Der Fahrbahnname ist 3 / 21 und ist 280 Meter über dem Meeresspiegel.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, USA. Greenville ist Teil von Clayton Winnebago County, Wisconsin.
Ardmore Airport in Neuseeland wird von der Civil Aviation Authority of New Zealand betrieben. Der Flughafen liegt 34 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1411,0. Die 3. Startbahn ist aus Poaceae.
Ashgabat International Airport befindet sich in Aschgabat und wird von Turkmenistan Airlines betrieben. Der Fahrbahnname ist 12R / 30L und ist 2989,0 Meter über dem Meeresspiegel.
Der internationale Flughafen Atlantic City wird von der Hafenbehörde von New York und New Jersey betrieben. Der Flughafen liegt 23 Meter über dem Meeresspiegel und hat den ICAO Location Identifier KACY. Die Fahrbahnlänge beträgt 1873.0 und ist 1873.0.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen in Belgien. Charles Michel ist der Führer der flämischen Regierung, die die flämische Region in Belgien führt.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Lake Placid, New York, die Teil von Harrietstown, New York, USA ist.
Alan Bean war ein US-amerikanischer Testpilot, der in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war ein Besatzungsmitglied auf der NASA betrieben Apollo 12 Mission.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und absolvierte 1957 das NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 14, das von der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt verstorben.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12 Mission, die von David Scott kommandiert wurde. Er verbrachte 100305 Minuten im All und Alfred Worden war ein Backup-Pilot.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der US Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb in Kalifornien.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die an der Big 12 Conference antreten wird. Gregory L. Fenves ist der Präsident der University of Texas in Austin, die an der University of Texas System angeschlossen ist.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die an der Big 12 Conference antreten wird.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die an die University of Texas System angeschlossen ist. Er starb in St. Louis.
William Anders war ein Besatzungsmitglied auf der NASA betrieben Apollo 8 zusammen mit Frank Borman als Kommandant und Buzz Aldrin als Backup-Pilot. Er ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London ist. Boris Johnson und Elizabeth II. sind führend in London. Die Währung des Vereinigten Königreichs ist das Pfund Sterling.
250 Delaware Avenue, die zwölf Stockwerke hat, befindet sich in Buffalo, New York und kostete 110 Millionen Dollar. Es wurde im Januar 2014 begonnen und hat zwölf Stockwerke.
300 North LaSalle, mit 60 Etagen, befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Chicago wird von Rahm Emanuel geleitet.
3Arena befindet sich in Dublin, Leinster, Republik Irland. Es befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment und befindet sich in Dublin, das Teil von Leinster ist. Dáil Éireann ist der Anführer von Dublin.
Adisham Hall, die 1927 begonnen und 1931 fertiggestellt wurde, befindet sich im Kloster St. Benedikt, Adisham, Haputhale, Sri Lanka. Es hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacabian.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt des Landes ist Sri Jayawardenepura Kotte und die Währung ist die hessische Rupie.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt des Landes ist Sri Jayawardenepura Kotte und die Währung ist die hessische Rupie.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Präfektur Akita, Japan. Der Führer Japans ist tarō Aso und die ethnische Gruppe des Landes ist Japan.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien, wo der Führer ist Narendra Modi und die Nationalversammlung ist die Legislative.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer von Gujarat ist T S Thakur und die Legislativeversammlung ist die Legislative.
Ampara Hospital hat 476 Betten und befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka. Austin Fernando ist der Führer Sri Lankas, wo Austin Fernando der Führer ist.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, das Riverside Art Museum und Hearst Castle.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Riverside Art Museum und Chinatown, San Francisco. Es ist der Architekt von Asilomar Conference Grounds und das Riverside Art Museum.
Asilomar Conference Grounds, konstruiert im Jahr 1913, befinden sich in Pacific Grove, Kalifornien. Es wurde am 27. Februar 1987 mit der Referenznummer 87000823 hinzugefügt.
Asser Levy Public Bäder befinden sich auf der 23. Street, Manhattan. Es wurde 1904 errichtet und hat den romanischen Revival-Stil der Architektur. Sie wurden am 23. April 1980 mit der Referenznummer 80002709 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New York, USA. Manhattan ist Teil von New York City, wo Gale Brewer der Anführer ist.
Birmingham City Council ist das Führungsgremium von Birmingham, wo die B-Postleitzahl ist und der Architekt John Madin, der 103 Colmore Row entworfen hat, geboren wurde.
Das Stadion von Addis Abeba und das Rathaus von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Die Führer Äthiopiens sind Malatu Teshome und Hailemariam Desalegn.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Sprache Englisch ist und der Führer ist der Präsident. Die afrikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird und der Führer als Präsident bekannt ist. Weiße Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 von der BBC ausgestrahlt und am 15. April 1986 ausgestrahlt. Tim Brooke-Taylor spielte in der Serie.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, der Stars Scott Adsit. Er wurde von Steven T. Seagle und dem Amerikaner Duncan Rouleau gegründet.
Ajoblanco (oder Ajo blanco) stammt aus Andalusien, Spanien. Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Amatriciana Sauce stammt aus der Region Latium in Italien. Es enthält Tomaten, Guanciale, Käse und Olivenöl.
Arem-arem ist ein Javanisches Gericht, das in Indonesien gefunden wird. Joko Widodo ist der Führer von Indonesien, wo die Währung die indonesische rupiah ist.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und die Sprache Italienisch ist. Sergio Mattarella ist der Führer von Italien.
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft, wo Ximo Puig der Führer ist. Die Spanier sind die dämonym für die Spanier.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia. Die Hauptstadt des Landes ist Kuala Lumpur und die malaysischen Chinesen sind ethnische Gruppen in Malaysia.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia. Arifin Zakaria ist der Führer von Malaysia. Die malaysischen Chinesen und die malaysischen Chinesen sind ethnische Gruppen in Malaysia.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, das bundesweit und auch in Malaysia und Singapur zu finden ist. Die Hauptzutaten von Ayam Penyet sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Indonesien, das die Hauptzutaten "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird. Das Gericht stammt aus Indonesien und ist auch in Indonesien zu finden.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist. Barack Obama ist der Führer der Vereinigten Staaten, wo die gesprochene Sprache Englisch ist. Eine der ethnischen Gruppen in den Vereinigten Staaten sind die Indianer.
Gebackene Alaska stammt aus Frankreich, wo Französisch gesprochen wird und Gerard Larcher führend sind. Gebackenes Alaska stammt aus Hongkong, wo Gerard Larcher der Anführer ist.
Bakewell Pudding ist eine Variante von Bakewell Pudding, die aus Shortcrust-Gebäck hergestellt wird. Es stammt aus der Derbyshire Dales, wo Patrick McLoughlin der Anführer ist.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der paisa Region. Zitrone ist eine Zutat in der Schüssel bandeja paisa, die aus der Paisa-Region stammt. Zitrone ist eine Zutat in der Citrus-Familie.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der paisa Region. Es enthält die Zutat von Zitrone, die zur Familie rutaceae gehört.
Barny Kuchen, die aus Schwamm-Kuchen hergestellt werden, stammt aus Frankreich, wo Französisch gesprochen wird und Gerard Larcher und Claude Bartolone führend sind.
Barny Kuchen, die von Mondelez International in Chicago gegründet wurden, stammt aus Frankreich, wo Französisch gesprochen wird und der Führer ist Gerard Larcher.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, Indonesien, wo Tony Tan und Halimah Yacob führend sind. Die Sprache, die in Singapur gesprochen wird, ist Englisch.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Die wichtigsten Zutaten sind Gramm Mehl und Gemüse.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Die Führer des Landes sind Sumitra Mahajan und Vajubhai Vala.
Bionico ist ein Dessert, das in der Region Jalisco in Mexiko gefunden wird. Der Führer von Jalisco ist Jesús Casillas Romero und Kuchen kann auch als Dessert serviert werden.
Bionico ist ein Dessert, das in Guadalajara, Mexiko gefunden wird. Enrique Pena Nieto ist der Führer von Mexiko.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales, wo Bakewell tart eine Variante von Bakewell Pudding ist. Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales, wo Bakewell tart eine Variante von Bakewell Pudding ist. Die Tart stammt aus der Region Derbyshire, wo die Frangischeibe als Zutat hat.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta ist. Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien, wo die gesprochene Sprache Indonesisch ist.
Amatriciana Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und die Führer sind Sergio Mattarella und Matteo Renzi.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo die englische Sprache gesprochen wird und der Führer ist Halimah Yacob. Die Baduy sind eine ethnische Gruppe in Java, wo die Hauptsprache Englisch ist.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo die offizielle Sprache philippinische Englisch und Arabisch gesprochen wird. Auch dort sind die ethnischen Gruppen die Ilocano und die Igorot-Leute.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das bundesweit in Singapur und Indonesien gefunden wird. Tony Tan und Halimah Yacob sind führend in Singapur.
Ajoblanco stammt aus Spanien, wo die Währung der Euro ist und der Führer ist Felipe VI. von Spanien. Die Menschen, die in Spanien leben, sind Spanier.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County liegt im Südosten von Franklin County und im Südosten von Cumberland County. Carrol County, Maryland liegt im Südosten und Carrol County, Maryland im Südosten.
Der Führer von Aserbaidschan ist Premierminister von Aserbaidschan, der die Nationalversammlung hat. Die Hauptstadt von Aserbaidschan ist Baku und die Legislative ist die Nationalversammlung. Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, auch bekannt als Turk Sehitleri Aniti, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo die Soldaten der osmanischen Armee gewidmet sind. Es ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es ist der bekannt als Turk Sehitleri Aniti.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Premierminister der Aserbaidschan geführt wird. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
AFC Blackpool's Boden ist in Blackpool, wo Gordon Marsden der Führer ist. Er spielte für KV Mechelen und Chesterfield FC.
AEK Athens FC spielt in der Superliga Griechenland, wo Olympiacos FC Meister wurde. Er spielte in der Superliga Griechenland, wo er auch für Real Zaragoza spielt.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien spielt. Sie spielen in der Liga, die von Vila Nova Futebol Clube gewonnen wurde.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien spielt. Sie spielen in der Liga, die von Vila Nova Futebol Clube gewonnen wurde.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, verwaltet von vica, spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, Brasilien. Sie haben 17000 Mitglieder und spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien gespielt wird. Vila Nova Futebol Clube wurden Meister.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Sein Dekan ist Mario Botta und es gibt 600 Studenten und 100 akademische Mitarbeiter.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in Tessin wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Landesvorsitzende ist Johann Schneider-Ammann.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, das Telangana zu seinem Nordosten hat. Das Institut ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, das von KEMPE Gowda gegründet wurde. Das Institut ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und der Führer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 Mitarbeiter.
Ein langer langer Weg wurde in Irland geschrieben, wo weiße Menschen eine ethnische Gruppe sind. Es folgte dem Buch Die geheime Schrift, die von Faber und Faber veröffentlicht wurde.
Ein langer langer Weg wurde in Irland geschrieben, wo die Weißen Menschen eine ethnische Gruppe sind. Es folgte dem Buch "Die geheime Schrift", die von Faber und Faber veröffentlicht wurde.
Über den Veilchen wurde in den Australiern geschrieben und Above the Veil wurde von Aenir geschrieben, der dem Roman Schloss vorausgegangen war.
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Die Universität ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Die Universität ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where Barack Obama is the leader. Das Buch stammt aus den USA, wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist. Die Sprache der Vereinigten Staaten ist Englisch, die auch in Großbritannien gesprochen wird. Eine der ethnischen Gruppen in den USA sind die afrikanischen Amerikaner.
Alcatraz Versus the Evil Librarians kommt aus den USA, wo Joe Biden ein Führer ist und wo Englisch gesprochen wird, wie in Großbritannien. Die afrikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA.
AIDS (Zeitschrift) stammt aus dem Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London ist. Die englische Sprache wird in Großbritannien gesprochen, wo David Cameron und Elizabeth II. sind.
Die AIDS-Zeitschrift wurde von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht, die im Vereinigten Königreich von David Cameron und David Cameron geführt wird. Die Muttergesellschaft von Lippincott Williams & Wilkins ist Wolters Kluwer.
Ein Severed Wasp wurde in der englischen Sprache geschrieben, die in Großbritannien gesprochen wird. Es ist auf Englisch geschrieben, das auch in Großbritannien gesprochen wird. Die Indianer sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo die gesprochene Sprache Englisch ist. Die Indianer sind eine ethnische Gruppe in den USA.
Alan Bean ist ein US-amerikanischer Staatsbürger, der in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war ein Besatzungsmitglied auf der NASA betrieben Apollo 12 Mission, die von David Scott kommandiert wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte 1957 mit einem M.A. Im Jahr 1957 und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957 und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 14 und ging am 1. August 1974 in den Ruhestand. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 14, das von der NASA betrieben wurde. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien. Er wurde mit der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal.
Edwin E. Aldrin Jr., auch bekannt als Buzz Aldrin, wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte 1963 das MIT mit einem Sc.D. Er wurde 1963 von der NASA ausgewählt und ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin absolvierte 1963 das MIT mit einem Sc.D. Er war Kampfpilot und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er war ein Besatzungsmitglied auf Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. William Anders war ein Backup-Pilot.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin, das an die University of Texas angeschlossen ist. Er starb in St. Louis.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 8. Er ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
Das Atatürk-Denkmal (Izmir) wurde von Pietro Canonica entworfen und am 27. Juli 1932 eingeweiht. Die Hauptstadt der Türkei ist Ankara und der Führer ist Ahmet Davutoglu.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, auch bekannt als Turk Sehitleri Aniti, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Premierminister Artur Rasizade ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und befindet sich im Monocacy National Battlefield in Frederick County, Maryland. Die nächste Stadt ist Frederick, Maryland. Die nächste Stadt ist Frederick, Maryland.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und befindet sich im Monocacy National Battlefield in Frederick County, Maryland. Es ist ein historischer Bezirk in den Vereinigten Staaten.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in Tessin wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Landesvorsitzende ist Bundeskanzler Johann Schneider-Ammann.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar und sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Präsident des Instituts ist B.M. Reddy und der Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Das Acharya Institute of Technology in Karnataka, Karnataka, hat das Arabische Meer im Westen und erhielt den Status "Technical Campus". Der All India Council for Technical Education in Mumbai erhielt den Status "Technical Campus".
Das Acharya Institute of Technology in Mumbai erhielt vom All India Council for Technical Education in Mumbai den Status "Technical Campus". Der technische Campus-Status des Instituts ist der Visvesvaraya Technological University in Belgaum.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und der Führer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis. Die Deutschen von Rumänien sind eine ethnische Gruppe in Rumänien. Der Titel des Führers ist Ministerpräsident Klaus Iohannis und der Titel des Führers ist der Premierminister. Die Hauptstadt des Landes ist Bukarest.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 Mitarbeiter. Der Landesvorsitzende ist Lars Lokke Rasmussen.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 Mitarbeiter.
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas, geboren. Er war Testpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas geboren. Er absolvierte sein Studium an UT Austin im Jahr 1955 mit einem B.S. Er war Testpilot und Besatzungsmitglied auf der NASA betrieben Apollo 12 Mission, die von David Scott kommandiert wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte 1957 das NWC mit einem M.A. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt und wurde Besatzungsmitglied von Apollo 14 und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der US Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er wurde von der US Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb in Kalifornien.
Buzz Aldrin ist ein US-amerikanischer Staatsbürger, der in Glen Ridge, New Jersey, geboren wurde. Er absolvierte sein Studium am MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. William Anders war ein Backup-Pilot.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963 und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963 und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. William Anders war ein Backup-Pilot.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas verbunden ist. Er war Testpilot und starb in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin und wurde Testpilot. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er war Kampfpilot und ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania, USA. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und wird als Sachbeschädigung eingestuft. Adams County liegt im Südosten von Cumberland County und im Südosten von Cumberland County.
Das Atatürk-Denkmal (Izmir) wurde von Pietro Canonica entworfen und befindet sich in der Türkei, wo die Währung die türkische Lira ist. Es wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht und ist aus Bronze. Der Führer der Türkei ist Ahmet Davutoglu.
Die Baku Turkish Martyrs 'Memorial, die aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer der Premierminister ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Die Gedenkstätte ist in Aserbaidschan, wo der Führer der Premierminister ist.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Präsident des Instituts ist B M Reddy. Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Sein Motto lautet "Nurturing Excellence". Die Stadt ist in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar und der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Sein Präsident ist B.M. Reddy und es ist verbunden mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum.
Das AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Kerala, Indien. Es hat 250 akademische Mitarbeiter und liegt südöstlich von Mahe, Indien. Der Ganges ist ein Fluss in Indien.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Die Hauptstadt des Landes ist Bukarest und der Führer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis. Die Nationalhymne des Landes ist Deșteaptă-te, Române!
Das Acharya Institute of Technology in Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Der Direktor des Instituts ist Dr. G. P. Prabhukumar. Das Institut ist in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.