Der Führer von Aarhus ist Jacob Bundsgaard.
Die Fahrbahnlänge am Flughafen Aarhus beträgt 2702,0.
Der Regionalflughafen Adirondack liegt 507 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich in Harrietstown, New York.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes.
Der Fahrbahnname von Adolfo Suárez Madrid-Barajas Flughafen ist 14L / 32r.
Der Fahrbahnname von Adolfo Suárez Madrid-Barajas Flughafen ist 14R / 32L.
Afonso Pena International Airport wird von Infraero betrieben.
Der Flughafen Agra befindet sich in Agra.
Al Taqaddum Air Base liegt 84 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Alderney bedient die Stadt Alderney.
18R / 36L ist die Start- und Landebahn des internationalen Flughafens Allama Iqbal.
Die Fahrbahnlänge von Alpena County Regional Airport beträgt 1533.0.
Der Fahrbahnname von Alpena County Regional Airport ist 1 / 19.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient die Stadt Amsterdam.
Der Landsitz von Andrews County, Texas ist Andrews.
Der Flughafen Andrews County bedient die Stadt Andrews, Texas.
11 / 29 ist die Start- und Landebahn des Andrews County Airport.
Der Fahrbahnname von Andrews County Airport ist Helipad.
Luanda wird vom internationalen Flughafen Angola angeflogen.
Ardmore Airport (Neuseeland) befindet sich in Auckland.
Der Bürgermeister von Athen ist Giorgos Kaminis.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata.
Deutsch ist eine Sprache, die in Belgien gesprochen wird.
Philippe von Belgien ist der Führer Belgiens.
Die Hauptstadt von Dänemark ist Kopenhagen.
Lars Lokke Rasmussen ist der Führer von Dänemark.
Die flämische Regierung ist der Führer der flämischen Region.
Griechisch ist eine Sprache, die in Griechenland gesprochen wird.
Der Führer Griechenlands ist Nikos Voutsis.
Harrietstown, New York ist Teil der USA.
Anwar Zaheer Jamali ist der Führer Pakistans.
Paracuellos de Jarama ist Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Der Sitz der Hafenbehörde von New York und New Jersey ist das Four World Trade Center.
San Sebastian de los Reyes befindet sich in Spanien.
Saranac Lake, New York ist Teil der USA.
Stephen Dilts ist der Chef der South Jersey Transportation Authority.
Alan Shepard wurde von der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet.
Alan Shepard starb in Kalifornien.
William Anders war der Backup-Pilot von Apollo 11.
Apollo 14 wurde von der NASA betrieben.
Apollo 8 wurde von der NASA betrieben.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner.
Elliot See war Testpilot.
Die University of Texas in Austin ist an die Universität von Texas angeschlossen.
Hook 'em ist ein Maskottchen der University of Texas in Austin.
103 Colmore Row wurde vom Architekten John Madin entworfen.
103 Colmore Row befindet sich in Colmore Row.
11 Diagonal Street wurde 1983 fertiggestellt.
200 öffentlicher Platz wurde 1985 fertiggestellt.
Der Bau der 20 Fenchurch Street begann im Januar 2009.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich.
300 North LaSalle hat 60 Etagen.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena.
Die 3Arena befindet sich an der East Link Bridge.
Der Bau des Adare Manor begann im Jahr 1700.
Adare Manor befindet sich in der Republik Irland.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht.
Die Mason School of Business sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall.
B V Doshi war der Architekt von Amdavad ni Gufa.
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde am 22. November 1988 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths wurde 1904 erbaut.
Die B-Postleitzahl ist die Postleitzahl von Birmingham.
Chicago ist Teil des DuPage County, Illinois.
Dublin ist in der Republik Irland.
Dublin ist Teil von Leinster.
Sumitra Mahajan ist der Führer von Indien.
Eine der ethnischen Gruppen in Japan sind die Brasilianer.
Der Führer Japans ist tarō Asō.
Bill Marriott ist eine Schlüsselperson bei Marriott International.
Englisch ist die Sprache der Republik Irland.
Kapstadt ist die Hauptstadt Südafrikas.
London ist die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs.
Eine der ethnischen Gruppen in den Vereinigten Staaten sind die Indianer.
Paul Ryan ist der Anführer der USA.
Der Bereich Code von Abilene, Texas ist 3310.
Abilene ist Teil von Texas.
Der Anführer von Albany, Georgia ist der Bürgermeister.
Albany, Oregon hat eine Gesamtfläche von 45.97 Quadratkilometern.
Albany, Oregon ist in den USA.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist der Bundesstaat New Mexico.
Der Führer von Albuquerque, New Mexico ist der Albuquerque City Council.
Amarillo, Texas ist in den USA.
Amarillo ist Teil von Potter County, Texas.
Amarillo, Texas ist Teil der USA.
657 ist der Flächencode für Anaheim, Kalifornien.
Anderson, Indiana ist Teil von Adams, Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Angola, Indiana ist Teil von Pleasant Township, Steuben County, Indiana.
Der Führer von Ann Arbor, Michigan ist der City Administrator.
Der Bürgermeister ist der Anführer von Ann Arbor, Michigan.
Ann Arbor, Michigan hat eine Bevölkerungsdichte von 1581 Einwohnern pro Quadratkilometer.
Antioch, Kalifornien liegt auf 13 m Seehöhe.
Der Führer von Antioch, Kalifornien ist der kalifornische 11. Staatsversammlung Bezirk.
Arlington, Texas liegt 184,0 über dem Meeresspiegel.
Atlantic County, New Jersey befindet sich in den USA.
Attika ist Teil des Fountain County, Indiana.
Auburn ist Teil von Alabama.
Kalifornien ist in den USA.
Atlanta ist die größte Stadt in Fulton County, Georgia.
Georgia ist in den USA.
Die Hauptstadt von Indiana ist Indianapolis.
Lee County ist in Alabama.
Die Hauptstadt von New Jersey ist New Jersey.
Potter County ist in Texas.
Tarrant County, Texas befindet sich in den USA.
Ann Arbor ist die größte Stadt in Washtenaw County, Michigan.
Asterix wurde von Rene Goscinny ins Leben gerufen.
Marv Wolfman ist der Schöpfer der Comicfigur Auron.
Jack Kirby schuf die Comicfigur Balder.
Bananaman wurde vom STV ausgestrahlt.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 erstmals ausgestrahlt.
Bill Oddie Stars in Bananaman.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6.
Bill Everett gewann den Eisner Award.
Bill Oddie ist ein Kind von Kate Hardie.
Die Comicfigur Bolt wurde von Dan Mishkin ins Leben gerufen.
Bozo the Iron Man voller Name ist Hugh Hazzard.
John Buscema gewann den Eagle Award (Comics).
Marv Wolfman gewann den Eagle Award.
Ajoblanco (alternativer Name Ajo blanco) ist auch als Ajo blanco bekannt.
Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Arem arem ist ein Lebensmittel, das landesweit in Indonesien gefunden wird, aber mehr spezifisch für Java ist.
Arem arem ist ein Lebensmittel, das in Indonesien gefunden wird.
Die Hauptzutaten von arrabbiata Sauce sind Tomaten, roter Chili, Knoblauch und Olivenöl.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre.
Tintenfische ist eine Zutat in arros Negre.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel in Malaysia.
Avocado ist eine Gattung der Persea.
Ayam Penyet kann heiß serviert werden.
Gebackenes Alaska ist ein Dessert.
Frangischeibe ist eine Zutat in Bakewell tart.
Nudeln sind eine Zutat in Bakso.
Vermicelli ist eine Zutat in Bakso.
Chorizo ist eine Zutat in bandeja paisa.
Barny Kuchen wurde von Mondelez International gegründet.
Barny Cakes kann mit dem Cookie-Variation von Schokolade variiert werden.
Barny Kuchen enthalten 1,8 g Eiweiß.
Batchoy kommt von den Philippinen.
Huhn ist eine Zutat in Batchoy.
Gemüse ist eine Zutat von Batchoy.
Binignit ist eine Gemeinde in der Region Visayas in der Region Visayas.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales.
Kuchen ist eine Art Dessert.
Eiscreme ist eine Art Dessert.
Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens.
Italien wird von Italienern bewohnt.
Baduy ist eine ethnische Gruppe in Java.
Zitrone ist Mitglied der Bestellung ROSIDS.
Mexikaner sind die Einwohner von Mexiko.
Spanisch ist eine Sprache, die in Mexiko gesprochen wird.
Arabisch ist eine der Sprachen, die auf den Philippinen gesprochen werden.
Shumai ist eine Variante von Siomay.
Pietro Canonica entwarf das Atatürk-Denkmal in Izmir.
Das Atatürk-Denkmal (İzmir) ist aus Bronze.
Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial ist aus rotem Granit und weißem Marmor.
Peter Stoger ist Manager des 1. FC Koln.
1. FC Magdeburg spielte in der Saison 2014.
A.C. Lumezzane spielte in der Saison 2014-15 in der Lega Pro.
Der vollständige Name von AD Isidro Metapan ist "Asociación Deportiva".
Der Vollname von A.E Dimitra Efxeinoupolis ist A.E Dimitra Efxeinoupolis.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der Saison 2014.
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielte in der 2014-15 A EPSTH, Griechenland.
A.F.C. Blackpool hat 1500 Mitglieder.
A.F.C. Fylde Boden ist The Fylde.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien.
A.s. Livorno Calcio hat 19238 Mitglieder.
A.s. Roma spielte in der Saison 2014-15 in der Serie A.
Frank de Boer ist Manager des AFC Ajax.
AFC Ajax (Amateure) Spitzname ist Joden, Godenzonen.
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder.
Azal PFK befindet sich in Shuvalan, Baku, Aserbaidschan.
Az Alkmaar hat 17023 Mitglieder.
Agremiação Sportiva Arapiraquense wird von vica verwaltet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense waren 2015 in Campeonato Brasileiro Serie C.
Akron Summit Assault's ground is St. Vincent-St. Mary High School.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder.
Amsterdam-Centrum ist Teil von Amsterdam.
Nikos Voutsis ist der Führer Griechenlands.
Gus Poyet spielt für AEK Athens FC.
Jens Härtel spielt für den SV Germania Schoneiche.
John van den Brom spielt für AZ Alkmaar.
Jorge Humberto Rodriguez spielt für A.D. Isidro Metapan.
Massimo Drago spielt für Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago spielt für S.S. Chieti Calcio.
Das Olympiastadion (Athen) befindet sich in Marousi.
K-W United FC wurde Meister der Premier Development League.
Stuart Parker (Fußballer) spielt für Bury FC.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio hat 100 akademische Mitarbeiter.
Der Campus des Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Alba Iulia befindet sich in Rumänien.
Alba Iulia ist Teil des Alba County.
Der Schutzheilige von Rumänien ist Andrew der Apostel.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus hat ein akademisches Personal von 737.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus befindet sich in Dänemark.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise.
1634: Die bayerische Krise war die Fortsetzung von The Grantville Gazetten.
1634: Die Ram Rebellion folgte 1635: Der Cannon Law.
AIP Advances EISSN Nummer ist 2158.
Eine Festung von Grey Ice ist in Hardcover erhältlich.
Ein Long Long Way hat die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer hat die ISBN Nummer 1-56947-301-3.
Madeleine L 'Engle ist die Autorin von A Severed Wasp.
Ein Zauberer von Mars wurde auf Englisch veröffentlicht.
Die LCCN-Nummer für Abgänge aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ist 32024459.
Über den Veilchen ist in Hardcover erhältlich.
ACTA Mathematica Hungarica hat die Abkürzung von "Acta Math. Hungar ".
ACTA Mathematica Hungarica fällt unter die akademische Disziplin der Mathematik.
Der CODEN-Code für Acta Palaeontologica Polonica ist APGPAC.
Die OCLC-Nummer für Sucht (Zeitschrift) ist 27367194.
Wiley-Blackwell ist der Verlag der Sucht-Zeitschrift.
Die LCCN-Nummer für das administrative Science Quarterly ist 57059226.
Aenir hat die OCLC-Nummer 45644811.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat die OCLC-Nummer 78771100.
Alcatraz Versus the Evil Librarians folgte Alcatraz Versus die Bones von Scrivener.
Das American Journal of Mathematics hat den Wirkungsfaktor 1.337.
Aenir ist der Roman Schloss.
Cornell University hat den Spitznamen Cornell Big Red.
HIV ist eine Gattung von Lentivirus.
Wolf Solent ist ein bemerkenswertes Werk von John Cowper Powys.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs.
Joe Biden ist ein Führer der Vereinigten Staaten.
Wolf Solent wurde von John Cowper Powys geschrieben.
Abilene Regionalflughafen bedient die Stadt Abilene, Texas, die Teil von Texas ist.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Agra Airport befindet sich in Indien, wo der Führer ist T.S. Thakur.
Al Asad Airbase befindet sich in der Provinz Al Anbar, Irak und ist 618 Meter über dem Meeresspiegel.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase und kämpfte in der Operation Enduring Freedom.
Die United States Air Force, die die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase ist, war an der Invasion in Panama beteiligt.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Die 1. Startbahn am Flughafen Alderney, die 877 Meter lang ist, wird aus Poaceae hergestellt.
Die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde, die ihren Sitz im internationalen Flughafen Jinnah hat, betreibt den internationalen Flughafen Allama Iqbal.
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan, USA.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol wird von der Schiphol-Gruppe betrieben und ist -3.3528 Meter über dem Meeresspiegel.
Der Flughafen Andrews County liegt 973 Meter über dem Meeresspiegel und die 4. Startbahn hat eine Asphaltfläche.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist.
Der internationale Flughafen Angola, der Luanda dient, ist 159 Meter über dem Meeresspiegel.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola.
Der internationale Flughafen Antwerpen wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben und ist 12 Meter über dem Meeresspiegel.
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, die Teil von Grand Chute, Wisconsin ist.
Die 2. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, das Mitglied der Poales-Ordnung ist.
Die 3. Startbahn am Ardmore Airport (Neuseeland) besteht aus Poaceae, die in der Klasse Monocotyledon ist.
Ashgabat International Airport befindet sich in Aschgabat und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata und dient der Stadt Athen.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes, Teil der Gemeinschaft von Madrid.
Alan Shepard war ein Besatzungsmitglied von Apollo 14 und ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Buzz Aldrin ist ein US-amerikanischer Staatsbürger, der in Glen Ridge, New Jersey, geboren wurde.
Buzz Aldrin, jetzt im Ruhestand, war Kampfpilot.
Buzz Aldrin war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 11.
Buzz Aldrin war ein Kampfpilot, der Besatzungsmitglied von Apollo 11 war.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo eine der ethnischen Gruppen die farbigen Menschen sind.
200 öffentlicher Platz, mit 45 Etagen, befindet sich in Cleveland.
20 Fenchurch Street befindet sich in London, das vom Europäischen Parlament geleitet wird.
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo Barack Obama der Führer ist.
300 North LaSalle, Illinois hat 60 Etagen und befindet sich in 300 North LaSalle.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena, die sich am Nordwall, Dublin befindet.
3Arena befindet sich an der East Link Bridge und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment.
3Arena ist im Besitz von Live Nation Entertainment, der sich in Beverly Hills, Kalifornien befindet.
Marriott International ist der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat.
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Höhe von 42 Metern und ist der derzeitige Mieter der Regierung von Addis Abeba.
Adisham Hall, Haputale, Sri Lanka, hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacobean.
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka, wo die Sprache Tamil ist.
Alan B Miller Hall, die am 30. März 2007 begonnen, hat die Adresse 101 Ukrop Way.
Alan B Miller Hall befindet sich im Besitz des Kollegiums von William und Mary und befindet sich in Williamsburg, Virginia.
Die Mason School of Business ist ein Mieter der Alan B Miller Hall, die von Robert A M Stern entworfen wurde.
Ampara Hospital befindet sich in ampara District, Sri Lanka.
Ampara Hospital ist in Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist.
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich auf der US-Route 83 und hat die Referenznummer 88002539 im National Register of Historic Places.
Asilomar Conference Grounds befindet sich auf Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornien und hat die Referenznummer 87000823 im National Register of Historic Places.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am 27. Februar 1987 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths, konstruiert 1904, befindet sich auf der 23. Street, Manhattan.
Anandiben Patel ist der Führer von Gujarat, wo sich Amdavad ni Gufa befindet.
Asterix wurde von René Goscinny und Albert Uderzo gegründet.
Die komische Buchfigur Aurakles (alternativer Name Aurakles) wurde von Len Wein ins Leben gerufen.
Doug Moench schuf die Comicfigur Ballistic, der den alternativen Namen von Kelvin Mao hat.
Graeme Garden Stars in Bananaman, die von der BBC ausgestrahlt wird.
Bill Oddie, geboren in Lancashire, spielte in Bananaman.
Bibbo Bibbowski wurde von Jerry Ordway, einem Amerikaner, ins Leben gerufen.
Sheldon Moldoff schuf die Black Pirate, auch bekannt als Jon Valor, und wurde von Sheldon Moldoff gegründet.
Die Comicfigur Blockbuster wurde von Tom Lyle und Roger Stern geschaffen.
Die Comicfigur Bolt wurde von Paris Cullins und Gary Cohn geschaffen.
Brot ist eine Zutat in Ajoblanco, die aus Spanien stammt.
Mandel ist eine Zutat in Ajoblanco, die aus Andalusien stammt.
Tomate ist eine Zutat von Amatriciana Sauce, die aus der Region Latium stammt.
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Region Antioquia in Kolumbien.
Arem-arem ist ein Lebensmittel, das in Indonesien gefunden wird, es enthält Bananenblatt.
Olivenöl ist eine Zutat in arrabbiata Sauce, die aus Italien kommt.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist.
Tomate ist eine Zutat in arrabbiata Sauce, die aus Italien kommt.
Arros Negre enthält Tintenfisch und stammt aus Spanien.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre, die aus der Region der valencianischen Gemeinschaft kommt.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java und Java. Die Hauptzutaten sind eingedrückt oder zertrümmertes gebratenes Huhn, das mit sambal serviert wird.
Wurst ist eine Zutat in einer Bacon-Explosion, die aus den USA kommt.
Speck Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts ein Führer ist.
Speck Explosion ist ein Hauptgang und enthält Speck.
Brot ist eine Zutat in einem Speck-Sandwich, das auch als Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die Frankreich, den USA oder China behauptet.
Gebackenes Alaska stammt aus China, wo Standard-Chinesisch gesprochen wird.
Gebackenes Alaska und Cookie sind beide Desserts.
Bakewell Pudding wurde 1820 im Rutland Arms, Bakewell, im Jahr 1820 gegründet. Die Hauptzutaten sind Erdmandeln, Marmelade, Butter und Eier.
Shortcrust-Gebäck ist eine Zutat in Bakewell tart, die eine Variante von Bakewell Pudding ist.
Zitrone ist eine Zutat von bandeja paisa und ist eine Zutat von Zitrone, die zur Gattung Citrus gehört.
Batchoy kommt von den Philippinen und enthält die Zutat von Garnelen.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo die chinesischen Filipino eine ethnische Gruppe sind.
Standard-Chinesisch ist eine Sprache, die in Singapur gesprochen wird, wo Beef Kway Teow ein beliebtes Gericht ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan ein Führer ist.
Bhajji kommt aus Indien, wo Sumitra Mahajan ein Führer ist.
Bhajji ist ein Gericht aus Weizen oder Maismehl und enthält Gramm Mehl.
Süße Kartoffel und Banane sind Hauptzutaten in binignit.
Binignit enthält süße Kartoffel und Sago.
Süße Kartoffel, die eine blühende Pflanze enthält, ist eine Zutat in Binignit.
Süßkartoffeln sind in der Bestellung Solanales und sind die wichtigsten Zutaten in binignit.
Granola ist eine Zutat von Bionico, ein Gericht, das als Dessert serviert wird.
Honig kann als Variante von Bionico serviert werden, das als Dessert serviert wird.
Eiscreme und Bionico sind beide Desserts.
Batagor ist eine Variante von Siomay, die Erdnusssoße enthält.
Das Atatürk-Denkmal in Izmir, Türkei, wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht.
Die Soldaten der osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku getötet wurden, sind die Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Der Name des Baku Turkish Martyrs 'Memorial ist Turk Sehitleri Aniti und ist aus rotem Granit und weißem Marmor.
Dead Man's Plack ist aus Rock und ist Aethelwald, Ealdorman von East Anglia gewidmet.
A.C. Cesena spielen in der Serie B, die Carpi FC 1909 als Meister hat.
A.C. Chievo Verona, der in der Serie A spielt, hat einen Boden namens Stadio Marc 'Antonio Bentegodi.
A.C. Lumezzane Boden ist in Italien, wo der Führer ist Pietro Grasso.
Jorge Humberto Rodriguez ist Manager von AD Isidro Metapan und spielt für C.D. FAS.
A.E Dimitra Efxeinoupolis hat 1500 Mitglieder und spielt in der A EPSTH 2nd GROUP.
AFC Blackpool hatte Stuart Parker als ihren Manager, der für Runcorn FC Halton spielte.
AFC Blackpool hatte Stuart Parker als ihren Manager, der für Sparta Rotterdam spielte.
A.F.C. Fylde Boden ist The Fylde und sie haben 3180 Mitglieder.
A.F.C. Fylde hat 3180 Mitglieder und ihr Boden ist an der Bryning Lane.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci geleitet, der für die italienische Fußball-Nationalmannschaft spielt.
A.s. Roma spielen in der Serie A und ihr Boden ist in Rom, Italien.
ACF Fiorentina spielen in der Serie A, in Italien.
Frank de Boer spielte für die Ajax-Jugendakademie und verwaltet den AFC Ajax.
AFC Ajax N.V. ist im Besitz des AFC Ajax, der 53502 Mitglieder hat.
Der Boden des AFC Ajax (Amateure) befindet sich in Amsterdam, wo Eberhard van der Laan der Anführer ist.
AFC Ajax (Amateure) spielte in der Topklasse in der Saison 2014-15 und hat 5000 Mitglieder.
Azal PFK spielen ihre Heimspiele in Shuvalan.
Alkmaar Zaanstreek ist der volle Name von AZ Alkmaar, der 17023 Mitglieder hat.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense Boden ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca in Brasilien.
Der volle Name der Agremiação Sportiva Arapiraquense ist "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Sie haben 17000 Mitglieder und ihr vollständiger Name ist "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Akron Summit Assault's ground is Akron, Ohio, United States.
Massimo Drago ist der Manager von A C Cesena und spielt für S.S. Chieti Calcio.
Der Campus des Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Das Acharya Institute of Technology erhielt den Status "Technical Campus" vom All India Council for Technical Education. Die Farben des Instituts sind blau, weiß und orange.
Das Acharya Institute of Technology bietet Tennis als Sport, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus ist mit der European University Association verbunden, die ihren Sitz in Brüssel hat.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, das im Westen des Arabischen Meeres liegt.
1634: Die bayerische Krise, die von Virginia DeMarce und Eric Flint verfasst wurde, war Grantville Gazette III vorausgegangen.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die im E-Book erhältlich ist.
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die in Hardcover erhältlich ist.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Hat einen CODEN-Code von ATISET.
AIDS (Zeitschrift) wird im Vereinigten Königreich veröffentlicht, wo Elizabeth II. der Führer ist.
Eine Festung von Grey Ice, geschrieben von J.V. Jones, hat die ISBN Nummer 0-7653-0633-6.
Ein Glastonbury Romance, mit der ISBN Nummer 0-7156-3648-0, ist in Print erhältlich.
Ein Glastonbury Romance, mit ISBN Nummer 0-7156-3648-0, ist in Hardcover erhältlich.
Ein Glastonbury Romance, mit 1174 Seiten, ist in Print zu finden.
Ein Long Long Way hat die OCLC-Nummer 57392246 und die ISBN Nummer 0-670-03380-4.
Ein Loyal Character Dancer wird in den USA veröffentlicht, wo asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA ansässig ist.
Diane Duane schrieb ein Zauberer von Mars, der die OCLC-Nummer 318875313 hat.
Ein Zauberer von Mars, veröffentlicht in Hardcover, hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Ein Zauberer von Mars hat 560 Seiten und die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Über den Veilchen, der von Aenir geschrieben wurde, ist ein australischer Roman.
Über den Veilchen ist auf Englisch geschrieben und folgte Above the Veil.
Über den Veilchen war ein Nachfolger von Castle und Above the Veil.
ACTA Mathematica Hungarica wird von Springer Science & Business Media, gegründet von Julius Springer.
Administrative Science Quarterly (abgekürzt zu Admin. Sci. Q) hat den CODEN-Code "ASCQAG" und hat den verkürzten Namen Admin. Sci. Frage:
Die Cornell University ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Aenir, geschrieben von Garth Nix, hat die ISBN Nummer 0-439-17684-0.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is published in Hardcover and has the ISBN number 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat 320 Seiten und die ISBN Nummer 0-439-92550-9.
Die AIDS-Zeitschrift gehört zur akademischen Disziplin HIV, die Teil der Familie der Orthoretrovirinae ist.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die Sprache Englisch ist.
Abilene Regionalflughafen bedient Abilene, Taylor County, Texas, USA.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Lake Placid und Saranac Lake, New York. Die Fahrbahnlänge beträgt 1219,0 und dient der Stadt Saranac Lake, New York.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Fahrbahnlänge von 4100.0. Der Fahrbahnname ist 14L / 32r und hat eine Länge von 4100,0.
Der Flughafen Agra befindet sich in Indien und wird von der indischen Luftwaffe betrieben. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist VIAG.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für den Luftwaffenstützpunkt Al Asad im Irak, die eine Fahrbahnlänge von 3078,48 Metern hat.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Sie kämpften im Koreakrieg und kämpften im Koreakrieg.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an Kämpfen bei der Invasion von Grenada und der Operation Enduring Freedom beteiligt war.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die im Koreakrieg gekämpft hat und an der Operation Enduring Freedom beteiligt war.
Alderney wird vom Flughafen Alderney bedient, der eine Fahrbahnlänge von 733,0 hat und eine 1. Startbahn aus Poaceae hat.
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan und ist 210 Meter über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahnlänge beträgt 1533.0 und hat eine Länge von 1533.0.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol, der der Stadt Amsterdam dient, hat eine Fahrbahnlänge von 3500 und ist -3.3528 über dem Meeresspiegel.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Houston die größte Stadt ist.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola und hat eine Fahrbahnlänge von 4000.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola und hat den Fahrbahnnamen South Runway.
Der internationale Flughafen Antwerpen wird von der flämischen Regierung betrieben und liegt 12 Meter über dem Meeresspiegel. Es befindet sich im Besitz der Region Flandern und wird von der flämischen Regierung betrieben.
Der internationale Flughafen Antwerpen wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben und dient der Stadt Antwerpen. Es dient der Stadt Antwerpen und wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben.
Appleton International Airport dient der Stadt Appleton, Wisconsin, die Teil von Kimberly und Little Chute ist.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Clayton Winnebago County, Wisconsin, USA.
Ardmore Airport (Neuseeland)'s 3. Startbahn-Typ ist Poaceae, die zur Teilung der blühenden Pflanzen gehört und zur Ordnung der Poales.
Ashgabat International Airport befindet sich in Aschgabat und ist 211 Meter über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahnlänge beträgt 3800,0.
Der internationale Flughafen Athen bedient die Stadt Athen in Griechenland, wo der Führer Alexis Tsipras ist.
4 / 22 ist der Start- und Landebahn-Name des internationalen Flughafens Atlantic City, der sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA befindet.
Philippe von Belgien ist der Führer von Belgien, wo der internationale Flughafen Antwerpen angeflogen wird.
Poaceae ist in der Klasse Monocotyledon und ist der Oberflächentyp der zweiten Startbahn von Ardmore Airport, Neuseeland. Poaceae ist in der Reihenfolge der Commelinids und ist in der Klasse Monocotyledon.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12 Mission, das von David Scott kommandiert wurde.
Alan Shepard starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien, wo Dianne Feinstein ein Senator ist.
Edwin E. Aldrin Jr., auch bekannt als Buzz Aldrin, war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11. 1963 schloss er das Massachusetts Institute of Technology mit einem Sc.D ab.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren und war Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er verbrachte 52 Minuten im All.
Alan Shepard wurde von der United States Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet. Er starb in Kalifornien.
Elliot See wurde 1962 von der NASA ausgewählt und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er ist inzwischen verstorben.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist und Cyril Ramaphosa ein Führer ist.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer ist und die ethnische Gruppe der farbigen Menschen sind.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer ist und weiße Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, USA, wo Frank G. Jackson ein Führer ist.
250 Delaware Avenue ist in Buffalo, Erie County, New York.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, USA, wo Rahm Emanuel der Führer ist.
Hok SVE war der Architekt der 3Arena in Dublin, die im Dezember 2008 fertiggestellt wurde.
Die 3Arena in Dublin wurde im Dezember 2008 fertiggestellt und wurde von der Firma bevölkerungsreich entworfen.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das von Architekten 3XN entworfen wurde, befindet sich in Dänemark und ist der Mieter des Marriott International Hotel.
James Pain war der Architekt von Adare Manor, der 1862 fertiggestellt wurde und im Besitz von JP McManus ist.
Das Rathaus von Addis Abeba hat eine Höhe von 42 Metern und eine Bodenfläche von 140000,0 Quadratmetern. Die Regierung von Addis Abeba sind die derzeitigen Mieter.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1931 fertiggestellt und hat den Tudor Revival architektonischen Stil.
Das Akita Museum für Kunst wurde am 28. September 2013 eingeweiht und hat 3 Etagen mit einer Gesamtfläche von 3746,66 Quadratmetern.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Präfektur Akita, Japan.
Alan B Miller Hall, im Besitz des Kollegiums von William und Mary, befindet sich in Virginia und wurde am 30. März 2007 begonnen.
Robert Gates ist der Kanzler des Kollegiums von William und Mary, der Alan B. Miller Hall in Virginia ist.
Die Mason School of Business befindet sich in Virginia, USA und sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall.
Alan B Miller Hall, im Besitz des Kollegiums von William und Mary, befindet sich in Williamsburg, Virginia. Es wurde am 30. März 2007 begonnen.
Ampara Hospital hat 476 Betten und befindet sich in ampara District, Sri Lanka.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe der Führer ist.
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde 1911 erbaut und befindet sich auf der US-Route 83. Es wurde am 22. November 1988 auf das Nationale Register der historischen Stätten aufgenommen.
Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und wurde am 27. Februar 1987 mit der Referenznummer 87000823 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Asser Levy Public Baths, located on Asser Levy Place and East 23. Street, was added to the National Register of Historic Places on 1980-04-23 with the reference number 80002709.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, Manhattan, USA.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Indien, wo T S Thakur und Sumitra Mahajan führend sind.
Die Comicfigur Auron wurde von Walt Simonson und dem Amerikaner Karl Kesel gegründet.
Bananaman wurde von der BBC ausgestrahlt, die sich in London befindet und eine Schlüsselperson ist Tony Hall, Baron Hall von Birkenhead.
Bill Oddie Stars in Bananaman, die am 3. Oktober 1983 erstmals vom STV ausgestrahlt wurde.
Baymax erschien zuerst im Film Big Hero 6. Er wurde von Duncan Rouleau und Steven T. Seagle gegründet.
Bo Bibbowski (voller Name Bibbo Bibbowski) wurde von Marv Wolfman und Marv Wolfman gegründet.
Die Comicfigur Blockbuster, auch bekannt als Roland Desmond, wurde von Tom Lyle und Roger Stern geschaffen.
Bolt ist ein komischer Charakter, der den alternativen Namen von Larry Bolatinsky hat. Ernie Colon und Dan Mishkin schufen die Comicfigur Bolt.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Paris Cullins und Dan Mishkin geschaffen.
Brot ist eine Zutat in Ajoblanco, einem alternativer Name von Ajo blanco. Ajo blanco ist ein Gericht aus Spanien.
Ajoblanco enthält Wasser und stammt aus Andalusien, Spanien.
Arem arem ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Führer Joko Widodo und Jusuf Kalla sind.
Arem-arem ist ein Lebensmittel, das landesweit in Indonesien gefunden wird, aber mehr spezifisch für Java ist. Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo Sergio Mattarella der Führer ist und die italienische Sprache gesprochen wird.
Arrabbiata-Sauce stammt aus der Region Rom in Italien und enthält Chili Pfeffer.
Arrabbiata-Sauce stammt aus Rom, Italien. Es enthält Knoblauch und stammt aus der Region Rom.
Arros Negre enthält Tintenfisch und stammt aus der Region Katalonien in Spanien.
Tintenfische ist eine Zutat in arros negre, ein traditionelles Gericht aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien.
ASAM pedas ist ein Gericht aus Malaysia und Sumatra und Malay Halbinsel. Die Hauptzutaten sind Fische, die in sauer und heißer Soße gekocht werden.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Malaysia und Java. Die Hauptzutaten sind eingedrückt oder zertrümmertes gebratenes Huhn, das mit sambal serviert wird.
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Wurst und Speck. Es stammt aus den USA.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind und die Hauptstadt Washington DC ist.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist.
Die Bacon Explosion kommt aus den USA, wo John Roberts ein Führer ist und afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Speck-Sandwiches sind in Großbritannien beliebt und sind eine Variante des BLT.
Meringue ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus Frankreich und New York stammt.
Schwamm-Kuchen ist eine Zutat in Baked Alaska, die aus New York und den USA stammt.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die als Dessert serviert werden kann.
Weihnachtspudding ist eine Zutat in Baked Alaska, die als Dessert serviert werden kann. Sandesh ist ein schönes Süßwaren-Dessert.
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Antioquia-Abteilung in Kolumbien. Die wichtigsten Zutaten sind Knoblauch.
Barny Kuchen findet man in Frankreich, wo Gerard Larcher und Claude Bartolone führend sind.
Barny Kuchen, die eine Variante von Apple hat, enthalten 1,8 g Eiweiß, 18 Gramm Karben und 18 Gramm Karben.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo der Führer Halimah Yacob ist und die Währung ist der Singapur-Dollar.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das aus Singapur und Indonesien stammt und die Zutat von Oyster Sauce hat.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien und wird auch in Indonesien gefunden. Tony Tan ist der Führer von Singapur.
Bhajji stammt aus Indien und enthält Gramm Mehl und Gemüse.
Bhajji stammt aus Indien, wo der Führer ist T.S. Thakur und die Menschen, die in Indien leben, sind als Indianer bekannt.
Bhajji stammt aus Indien, wo T S Thakur und Narendra Modi führend sind.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka und enthält Gramm Mehl und Gemüse.
Binignit ist ein Gericht aus den Phillippinen und enthält süße Kartoffel und Banane.
Sauerrahm ist eine Zutat von Bionico, ein Dessert, das in Mexiko gefunden wird.
Bionico ist ein Lebensmittel in der Region Jalisco in Mexiko gefunden, es enthält Rosinen und stammt aus der Region Jalisco.
Sellerie ist Teil der Gattung Apium und ist eine Zutat in Bakso.
Granola ist eine Zutat von Bionico, ein Gericht, das als Dessert serviert wird. Kuchen wird als Dessert serviert.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo Jusuf Kalla der Führer ist und Jakarta die Hauptstadt ist.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur und Java, wo Baduy eine ethnische Gruppe sind.
Ayam Penyet ist ein Lebensmittel, das in Java gefunden wird, wo die Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind. Das Gericht ist bundesweit und auch in Malaysia und Singapur zu finden.
Arròs Negre stammt aus Spanien, wo Spanisch gesprochen wird und der Führer Felipe VI. ist.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania, das Franklin County im Westen und Frederick County, Maryland im Südosten hat.
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo sich die Baku Turkish Martyrs Gedenkstätte befindet. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Huseyin Butuner und Hilmi Guner gestalteten die Baku Turkish Martyrs Gedenkstätte in Aserbaidschan, die den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial, das von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, bekannt als Turk Sehitleri Aniti, wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und befindet sich in Aserbaidschan.
A.C. Cesena Boden ist in Cesena und sie haben 23900 Mitglieder. Sie spielen in der Serie B Liga.
Massimo Drago verwaltet A.C. Cesena und spielt für S.S.D. Potenza Calcio und Calcio Catania.
A.C. Lumezzane hat 4150 Mitglieder und spielt in der Lega Pro / A. Sie spielten in der Saison 2014.
N. Isidro Metapan spielt im Estadio Jorge Calero Suarez und hat 10000 Mitglieder. Ihr vollständiger Name ist Isidro Metapan und ihr Boden ist im Estadio Jorge Calero Suarez.
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo zwei der Staats- und Regierungschefs Nikos Voutsis und Prokopis Pavlopoulos sind.
AFC Blackpool hatte Stuart Parker als ihren Manager, der für Drogheda United FC und Runcorn FC Halton spielte.
AFC Blackpool hatte Stuart Parker als ihren Manager. Er spielte Fußball für Drogheda United FC und Stockport County FC.
AFC Blackpool hatte Stuart Parker als ihren Manager, der für Irlam Town FC und KV Mechelen spielte.
AFC Fylde hat den vollen Namen "Association Football Club Fylde", sie haben 3180 Mitglieder und ihr Boden ist Warton Fylde.
A.s. Livorno Calcio wird von Christian Panucci geleitet, der für Genua C.F.C. spielt und für Real Madrid CF.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. ist der vollständige Name von A.S. Roma, die 70634 Mitglieder hat und sich in Rom, Italien befindet.
AEK Athens FC, mit 69618 Mitgliedern, spielt in der Superliga Griechenland und ihr Boden ist in Athen.
AFC Ajax (Amateure) spielt in der Hoofdklasse Liga und hat 5000 Mitglieder. Sie spielten in der Saison 2014.
Qarabag FK sind die Meister der Aserbaidschan Premier League, in der Azal PFK spielen. Azal PFK spielen ihre Heimspiele in der Azal Arena.
Az Alkmaar, voller Name Alkmaar Zaanstreek, hat 17023 Mitglieder und spielte in der Saison 2014.
John van den Brom ist Manager des AZ Alkmaar und spielt für Vitesse Arnhem und De Graafschap.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, wo Vila Nova Futebol Clube Meister wurde. Ihr Boden ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die in Brasilien spielen. Vila Nova Futebol Clube sind die Meister von Campeonato Brasileiro série C.
Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat. Ihr Boden ist die St. Vincent-St. Mary High School und ihr Boden ist in St. Vincent-St. Mary High School.
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder und spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo der Führer ist Sergio Mattarella und die Menschen, die in Italien leben, sind als Italiener bekannt.
Das Olympiastadion (Athen) ist die Heimstätte von AEK Athens FC, die von Giorgos Kaminis geleitet wird.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in der Schweiz und hat 600 Studenten. Sein Dekan ist Mario Botta.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Sein Motto lautet "Nurturing Excellence".
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Sein Präsident ist B.M. Reddy und sein Präsident ist B.M. Reddy.
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und angeboten Tennis, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
AWH Engineering College befindet sich in Indien, wo die größte Stadt Mumbai ist und der Ganges Fluss ist.
1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, dessen Führer Ministerpräsident Klaus Iohannis ist.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien und hat den lateinischen Namen Universitas Apulensis. Der Schutzheilige von Rumänien ist Andrew der Apostel.
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat 16.000 Studenten und 737 akademische Mitarbeiter.
1634: Die bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben und ist in Druckform erhältlich. Die ISBN Nummer ist 978-1-4165-4253-7.
Eric Flint wurde in Burbank Kalifornien geboren und ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise, die 1634 vorausgegangen war: Der Baltische Krieg.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und hat 512 Seiten. Es ist im E-Book erhältlich und ist im Druck.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und ist in Hardcover erhältlich. Es hat die ISBN Nummer 1-4165-2060-0.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint, Virginia DeMarce, et al geschrieben und ist 512 Seiten lang. Es ist im E-Book erhältlich.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Ist Teil der akademischen Disziplin der Informatik und hat die ISSN-Nummer 1046-8188.
ACM Transactions on Information Systems (abgekürzt zu ACM Trans. INF. Syst.) Ist Teil der akademischen Disziplin der Informatik. Die ISSN-Nummer ist 1558-2868.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
AIP Advances, herausgegeben vom American Institute of Physics, wird von A.T. Charlie Johnson herausgegeben, der in den USA lebt und vom amerikanischen Institut für Physik veröffentlicht wird.
AIP Advances (abgekürzt zu AIP Adv.) wird von A.T. Charlie Johnson veröffentlicht und hat den CODEN-Code von AAIDBI.
Ein Glastonbury Romance ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 76798317 und die ISBN Nummer 0-7156-3648-0.
Ein langer langer Weg wurde auf Englisch geschrieben, das in Großbritannien gesprochen wird. Es folgte der Roman Die geheime Schrift.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press in den USA veröffentlicht, wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA ansässig ist, wo Barack Obama der Führer ist.
Das Buch "A Severed Wasp" ist in Print mit der OCLC-Nummer 8805735 und der Library of Congress Classification PS3523.E55 S4 1982.
Ein Severed Wasp hat 388 Seiten und ist in Print mit der ISBN Nummer 0-374-26131-8 zu finden.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 318875313.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Über den Veilchen kommt aus dem Land Australien und wurde von Aenir geschrieben, der von den Australiern geschrieben wurde.
ACTA Mathematica Hungarica (abgekürzt zu Acta Math. Hungar) hat die LCCN-Nummer 83646315 und ISSN Nummer 1588-2632.
ACTA Mathematica Hungarica (Acta Math. Hungar) steht unter der akademischen Disziplin der Mathematik und hat die ISSN-Nummer 0236-5294.
ACTA Palaeontologica Polonica (abgekürzt zu Acta Palaeontol. Pol.) Hat eine ISSN-Nummer von 1732-2421 und eine LCCN-Zahl von 60040714.
Sucht (Zeitschrift) hat die Abkürzung "Sucht", die ISSN-Nummer 0965-2140 und die Abkürzung "Sucht".
Aenir, geschrieben von Garth Nix, ist in Print mit der OCLC-Nummer 45644811 zu finden.
Aenir, geschrieben von Garth Nix, ist in Print mit der ISBN Nummer 0-439-17684-0 zu finden.
The American Journal of Mathematics (Am. J. Mathe) fällt unter die akademische Disziplin der Mathematik. Die ISSN-Nummer ist 1080-6377.
The American Journal of Mathematics (Am. J. Mathe) wurde erstmals 1878 veröffentlicht und hat die ISSN-Nummer 1080-6377.
Sara Miller McCune ist der Gründer der SAGE-Publikationen, die die Abkürzung Admin. Sci. Q hat. Und ist abgekürzt zu Admin. Sci. Frage:
David Cameron ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und afrikanische Amerikaner eine der ethnischen Gruppen sind.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups is Asian Americans and the language is German.
Abilene Regional Airport bedient Abilene, Texas, USA und hat eine Fahrbahnlänge von 1121,0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Spanien. ENAIRE befindet sich in Madrid und betreibt den Flughafen.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas. Es wird von ENAIRE betrieben und hat eine Fahrbahnlänge von 3500.
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen liegt 167,94 Meter über dem Meeresspiegel.
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Anführer von Uttar Pradesh ist Ram Naik.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für den Luftwaffenstützpunkt Al Asad. Die USAF kämpfte 1986 in Libyen und setzte das General Dynamics F-16 Fighting Falcon-Kampfflugzeug ein.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an der Operation Enduring Freedom beteiligt war. Die USAF kämpfte in der Operation Enduring Freedom. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug und ein General Dynamics F-16 Fighting Falcon ist ein Flugzeugkämpfer.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an der Operation Enduring Freedom beteiligt war. Die USAF setzt die Lockheed AC-130 auf ihre Flugzeugträger, die McDonnell Douglas F-15 Eagle Flugzeugkämpfer und die McDonnell Douglas F-15 Eagle Flugzeugkämpfer ein.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an Kämpfen bei der Invasion von Grenada und der General Dynamics F-16 Fighting Falcon beteiligt war.
Die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde, die ihren Sitz im internationalen Flughafen Jinnah hat, betreibt den internationalen Flughafen Allama Iqbal, der sich in Punjab Pakistan befindet. Der Führer von Punjab ist die Provinzversammlung des Punjab.
Alpena County Regional Airport befindet sich in Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan und dient der Stadt Alpena. Der Flughafen liegt 210 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0.
Der Flughafen Amsterdam Schiphol bedient Amsterdam und ist -3.3528 über dem Meeresspiegel. Es hat eine Fahrbahnlänge von 2014.0 und ist 06 / 24 Kaagbaan.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist. Die Einwohner von Texas haben die dämonym Tejano und die Sprache ist Englisch.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Einwohner Texaner genannt werden. Die englische Sprache wird in Texas gesprochen.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Spanisch gesprochen wird. Die Einwohner von Texas sind als Texaner bekannt.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Hauptstadt Austin ist. Houston ist die größte Stadt in Texas und die größte Stadt ist Houston.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola und ist 159 Meter über dem Meeresspiegel.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen, Belgien. Die flämische Region wird von der flämischen Regierung geführt, die in Belgien zuständig ist.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Es liegt 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2439,0.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, das Teil von Menasha und Dale, Wisconsin ist. Der Flughafen bedient Appleton, Wisconsin.
Ardmore Airport (Neuseeland)'s 3. Start- und Landebahn ist Poaceae, die zur Bestellung von Poales und Commelinids gehört.
Ardmore Airport in Neuseeland liegt 34 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine 3. Startbahn aus Poaceae. Der Fahrbahnname ist 03R / 21L und hat eine Länge von 597,0.
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, USA. Es hat eine Fahrbahnlänge von 1873 und ist Teil des Atlantic County, New Jersey.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas. ENAIRE ist die Betriebsorganisation für den Flughafen.
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA. Es hat eine Fahrbahnlänge von 3048,0 und ist Teil von New Jersey.
Alan Bean war ein US-amerikanischer Staatsbürger, der Mitglied der Apollo-12-Crew war. Der Kommandant von Apollo 12 war David Scott.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er ging am 1. August 1974 in den Ruhestand.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und diente als Testpilot. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und war Testpilot. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 14, das von der NASA betrieben wurde.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12 Mission, wo Alfred Worden ein Backup-Pilot war.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner, der in Glen Ridge, Essex County, New Jersey, geboren wurde. Joe Biden ist ein Führer der Vereinigten Staaten.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin und starb in St. Louis.
Elliot See studierte an der University of Texas in Austin und diente als Testpilot. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See studierte an der University of Texas in Austin, die an der University of Texas System angeschlossen ist. Elliot See starb in St. Louis, das Teil des Königreichs Frankreich war.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8 zusammen mit Kommandant Frank Borman und Backup-Pilot Buzz Aldrin. William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Hauptstadt Kapstadt ist und Cyril Ramaphosa ein Führer ist. Eine der ethnischen Gruppen in Südafrika sind asiatische Südafrikaner.
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo Kapstadt die Hauptstadt ist und die asiatischen Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind.
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Cuyahoga County, Ohio. Das Führungsgremium von Cleveland ist Cleveland City Council.
Der Bau von 250 Delaware Avenue begann im Januar 2014 und hat zwölf Stockwerke mit einer Gesamtfläche von 30843,8 Quadratmetern. Es hat zwölf Stockwerke und wurde im postmodernen Stil der Architektur erbaut.
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Der Führer von Chicago ist Susana Mendoza.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo Criona Ni Dhalaigh der Führer ist. Es ist im Besitz von Live Nation Entertainment.
3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland und befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment. Criona Ni Dhalaigh ist der Anführer von Dublin.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen befindet sich im Besitz von Bella Center und hat 23 Etagen. Es befindet sich im Besitz von Bella Center und wird vom Marriott International Hotel geführt.
Das AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das 23 Etagen hat, befindet sich im Besitz von Bella Center und wurde von den Architekten 3XN entworfen. Es befindet sich im Besitz von Bella Center und hat Marriott International als Mieter.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1927 gegründet und hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacobean.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt des Landes ist Sri Jayawardenepura Kotte und die Sprache ist Tamil.
Adisham Hall, Sri Lanka, wurde 1927 gegründet und hat den Tudor Revival Stil. Es wurde 1931 fertiggestellt und befindet sich in Sri Lanka.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, die Teil der Präfektur Akita in Japan ist. Eine der ethnischen Gruppen in Japan sind die Philippinos.
Die Mason School of Business befindet sich in den USA und sind die aktuellen Mieter von Alan B Miller Hall, Virginia. Der Architekt der Halle ist Robert A M Stern.
Die Mason School of Business befindet sich in den USA und ist der aktuelle Mieter von Alan B Miller Hall, die am 1. Juni 2009 fertiggestellt wurde.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Indien. Narendra Modi und Sumitra Mahajan sind führend in Indien.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Die Adresse von Amdavad ni Gufa ist Lalbhai Dalpatbhai Campus, in der Nähe der CEPT Universität, opp. Universität Gujarat, Universitätsstraße.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer von Indien ist T S Thakur.
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe der Führer ist und die Währung die hessische Rupie ist.
Julia Morgan wurde in San Francisco geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, das Asilomar Conference Grounds und das Los Angeles Herald Examiner Gebäude.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, das Riverside Art Museum und das Los Angeles Herald Examiner Gebäude.
Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, Manhattan, New Netherland, USA.
103 Colmore Row wurde vom Architekten John Madin entworfen, der in Birmingham geboren wurde. Die Postleitzahl von Birmingham ist B und der Anführer ist Labour-Politiker John Clancy.
Das Stadion von Addis Abeba und das Rathaus von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Der Führer Äthiopiens ist Malatu Teshome.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo der Führer als Präsident bekannt ist. Paul Ryan ist ein Führer der Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC ist.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 vom STV ausgestrahlt und spielte Tim Brooke-Taylor. Es wurde von Steve Bright erstellt und spielte Tim Brooke-Taylor.
Die Comicfigur Bolt, auch bekannt als Larry Bolatinsky, wurde von Dan Mishkin und Ernie Colon gegründet, der ein Puerto Rican National ist.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Damon Wayans Jr. Er wurde von dem Amerikaner Duncan Rouleau gegründet.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Jamie Chung. Der Schöpfer von Baymax ist der Amerikaner Duncan Rouleau.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, die Stars Maya Rudolph. Er wurde von American Duncan Rouleau gegründet.
Ajoblanco stammt aus Andalusien in Spanien. Die Hauptzutaten sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Ajoblanco (oder Ajo blanco) stammt aus Andalusien, Spanien. Es enthält Wasser und stammt aus Spanien.
Lemper ist eine Variante von Arem-arem, die aus Java stammt. Die Hauptzutaten sind komprimierter Reis, der in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch-Füllungen gekocht wird.
Arem-arem ist ein Hauptgericht, das landesweit in Indonesien gefunden wird, aber mehr spezifisch für Java ist. Die Hauptzutaten sind komprimierter Reis, der in Bananenblatt mit Gemüse oder Hackfleisch-Füllungen gekocht wird.
Arrabbiata Sauce stammt aus Rom, Italien. Es enthält Chili Pfeffer, Tomaten, roter Chili, Knoblauch und Olivenöl.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, cubanelle Paprika.
Arros Negre stammt aus der Region Katalonien in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, kubanelle Paprika.
Arros Negre kommt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft in Spanien. Die Hauptzutaten sind weißer Reis, Tintenfisch oder Tintenfisch, Kopffüßer-Tinte, kubanelle Paprika.
ASAM pedas ist ein Gericht aus Malaysia und Sumatra und Malay Halbinsel. Es ist auch bekannt als Asam padeh. Die Hauptzutaten sind Fische, die in sauer und heißer Soße gekocht werden.
ASAM pedas ist ein Gericht aus Sumatra, Malaysia. Malaien und Minangkabauer sind ethnische Gruppen in Malaysia.
Die Bacon Explosion stammt aus der Metropolregion Kansas City in den USA. Die wichtigsten Zutaten sind Speck und Wurst.
Speck Explosion kommt aus den USA, wo Paul Ryan ein Führer ist und asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die Hauptstadt des Landes ist Washington D.C.
Das Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten Königreich kommt, hat verschiedene Namen, darunter: Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin. Es ist eine Variante des BLT und es ist auch als Speck bekannt.
Das Speck-Sandwich, das aus dem Vereinigten Königreich kommt, hat verschiedene Namen, darunter: Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin. Es ist eine Variante des BLT und es kann braune Soße enthalten.
Das Speck-Sandwich kommt aus dem Vereinigten Königreich und hat verschiedene Namen, darunter: Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck Sanger, Stück 'n Speck, Speck cob, Speck barm, oder Speck Muffin. Die wichtigsten Zutaten sind Brot und Speck und eine Konditionierung, oft Ketchup oder braune Soße.
Gebackenes Alaska stammt aus Frankreich, den USA, China oder China. Die Hauptzutaten sind Meringue, Eis, Biskuitkuchen oder Weihnachtspudding.
Gebackenes Alaska stammt aus den USA und ist in Paris, New York und Hongkong beliebt. Die Hauptzutaten sind Meringue, Eis und Biskuitkuchen (oder Weihnachtspudding).
Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding und stammt aus der Derbyshire Dales Region Derbyshire. Es enthält Frangischeibe.
Bakewell tart ist ein Dessert, das aus den Derbyshire Dales stammt. Es enthält Erdmandeln, Marmelade, Butter und Eier.
Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding, die aus Shortcrust-Gebäck hergestellt wird. Es stammt aus der Derbyshire Dales Region Derbyshire.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Paisa-Region. Die wichtigsten Zutaten sind rote Bohnen, Schweinefleisch-Bauch, weißer Reis, Bodenfleisch, Chicharon, gebratenes Ei, plantain (patacones), chorizo, arepa, hogao Soße, schwarzer Pudding (Morcilla), Avocado und Zitrone.
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien und enthält gebratene Fisch stumm mit Tofu und Gemüse in Erdnusssoße. Siomay ist eine Variante des Siomay-Gerichts.
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien. Es ist eine Variante von Siomay und Siomay. Shiitake ist eine Zutat in Shumai.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien und Indonesien. Standard-Chinesisch wird in Singapur gesprochen, wo Halimah Yacob der Führer ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das in Singapur und Indonesien gefunden wird. Die Hauptzutaten von Rindfleisch Kway Teow sind Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Die Hauptzutaten sind Kway Teow, Rinderbügel, Gula Melaka, geschnitten, getrocknete schwarze Bohnen, Knoblauch, dunkle Sojasauce, lengkuas, Austernsoße, Sojasauce, Chilli und Sesamöl.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Tony Tan ist der Führer von Singapur, wo Englisch gesprochen wird.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Währung die indische Rupie ist und die Führer sind T.S. Thakur und Narendra Modi.
Bhajji stammt aus Indien, wo die Menschen als Indianer bekannt sind. T.S. Thakur und Sumitra Mahajan sind führend in Indien.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Narendra Modi und Sumitra Mahajan sind führend in Indien.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. T. S. Thakur und Vajubhai Vala sind Führer in Indien.
Binignit ist ein Dessert, das süße Kartoffel gehört zur Solanales Ordnung der Pflanzen. Cookies sind auch eine Art Dessert.
Bionico ist ein Lebensmittel in Mexiko gefunden und enthält gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichtete Milch, Granola, geschredderte Kokosnuss und Rosinen.
Bionico ist ein Lebensmittel in Mexiko gefunden und enthält gehackte Früchte, Sauerrahm, verdichtete Milch, Granola, geschredderte Kokosnuss und Rosinen.
Bakso ist ein chinesisches Gericht, das in Indonesien gefunden wird, wo die Hauptstadt Jakarta und Jusuf Kalla ein Führer ist.
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, das Sellerie enthält. Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens.
Amatriciana Sauce ist eine traditionelle Sauce aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und die Führer sind Sergio Mattarella und Matteo Renzi.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Halimah Yacob ein Führer ist und Baduy eine ethnische Gruppe sind.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan ein Führer ist und wo die Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo die gesprochene Sprache philippinische Spanisch ist und wo die ethnischen Gruppen Ilocano und Moro sind.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Adams County liegt südlich von Cumberland County und südlich von Carrol County, Maryland.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania. Es wird als Sachbeschädigung eingestuft und wird als Sachbeschädigung eingestuft. Adams County liegt im Westen von Franklin County und im Südosten von Carroll County, Maryland.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, befindet sich in Aserbaidschan, wo die Hauptstadt Baku ist. Es wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Die Nationalversammlung ist die Legislative von Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist. Die Hauptstadt ist Baku und die Legislative ist die Nationalversammlung. Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Baku.
Die Baku Turkish Martyrs Memorial, die aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wird, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Der Premierminister von Aserbaidschan ist Artur Rasizade. Das Land ist der Standort der Baku Turkish Martyrs Gedenkstätte, die den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, die in der Schlacht von Baku getötet wurden.
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. ist der volle Name des AC Chievo Verona, der 39371 Mitglieder hat und in Verona, Italien, spielte in der Saison 2014-15.
Rolando Maran, der in Italien geboren wurde, ist der Manager des AC Chievo Verona. Er spielt für Unione Triestina 2012 S.S.D. Und Carrarese Calcio.
Michele Marcolini wurde in Italien geboren und spielt für Torino F.C. Und F.C. Bari 1908. Er ist der Manager des AC Lumezzane.
Der Verein A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo die griechische Sprache gesprochen wird. Zwei der Staats- und Regierungschefs sind Alexis Tsipras und Nikos Voutsis.
Der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910 ist Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl. Und sie haben 5300 Mitglieder. Der Verein spielte in der Saison 2014 und spielte in der Saison 2014.
Der vollständige Name von A.S. Gubbio 1910 ist Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl. Und sie haben 5300 Mitglieder. Der Boden ist Stadio Pietro Barbetti und sie spielten in der Saison 2014.
Livorno Calcio S.p.A. ist der volle Name von A.S. Livorno Calcio, der in der Saison 2014-15 in der Serie B spielte. Sie haben 19238 Mitglieder und ihr Boden ist das Stadio Armando Picchi.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. (abgekürzt zu A.S.Roma) hat 70634 Mitglieder und spielte in der Serie A in der Saison 2014-15.
Qarabag FK sind die Meister der Aserbaidschan Premier League, in der Azal PFK spielen. Azal PFK spielen ihre Heimspiele in der Azal Arena, die sich in Aserbaidschan befindet.
Qarabag FK sind die Meister der Aserbaidschan Premier League, in der Azal PFK spielen. Azal PFK spielen 3500 Mitglieder und spielen ihre Heimspiele in der Azal Arena.
John van den Brom ist Manager von AZ Alkmaar, im Besitz von Robert Eenhoorn und spielt für AFC Ajax und Istanbulspor A.S.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, deren Spitzname Asa Gigante ist, spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Vila Nova Futebol Clube wurden Meister von Campeonato Brasileiro série C.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Sie spielten in der Veranstaltung 2015 in der Campeonato Brasileiro série C Liga, die Vila Nova Futebol Clube als Meister hat.
Akron Metro Futbol Club Summit Assault (abgekürzt zu Akron Metro Futbol Club Summit Assault) hat 3000 Mitglieder und wurde von Denzil Antonio verwaltet. Akron Summit Assault spielte in der PDL-Saison 2011.
Akron Summit Assault spielt in der Premier Development League, die K-W United FC als Meister hat. Akron Summit Assault spielt in Akron, Ohio, USA.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und der Führer ist Sergio Mattarella. Italienisch ist die Sprache, die in Italien gesprochen wird.
Der Boden von A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist. Der Führer des Landes ist Pietro Grasso und die Amtssprache ist Italienisch.
Juventus FC wurde Meister der Serie A, in der auch die AS Roma spielen. Der vollständige Name der Roma ist Associazione Sportiva Roma S.p.A. und ihr Boden ist Stadio Olimpico.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Es hat 100 akademische Mitarbeiter und sein Dekan ist Mario Botta.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in der Schweiz wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Landesvorsitzende ist der Bundeskanzler der Schweiz.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio wurde 1996 gegründet. Sein Dekan ist Mario Botta und es hat 100 akademische Mitarbeiter.
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Sie erhielt den Status "Technical Campus" vom All India Council for Technical Education in Mumbai und erhielt vom All India Council for Technical Education in Mumbai den Status "Technical Campus".
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. Es hat 700 postgraduierte Studenten und es ist auch in Indien zu finden.
Das Acharya Institute of Technology in Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und ihr Anführer ist Klaus Iohannis. Die Deutschen von Rumänien sind eine Volksgruppe in Rumänien.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 Mitarbeiter.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 16.000 Studenten und 737 akademische Mitarbeiter.
1634: Die bayerische Krise wurde von David Weber geschrieben und 1634 geschrieben: Der Baltische Krieg. Es folgte 1634: Der Baltische Krieg, der auf Englisch geschrieben wurde.
1634: Die Ram Rebellion wurde von Virginia DeMarce geschrieben und hat 512 Seiten und ist als E-Book erhältlich. Es hat die ISBN Nummer 1-4165-2060-0 zu finden.
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die Hauptstadt London ist. Die AIDS-Zeitschrift wird von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht.
Eine Festung von Grey Ice wurde von J.V. Jones geschrieben und wurde in Print produziert. Es hat eine OCLC-Nummer von 51969173 und eine ISBN Nummer von 0-7653-0633-6.
Ein langer langer Weg, geschrieben in Irland, wurde von Viking Press veröffentlicht und Nachfolger von The Secret Schrift.
Ein Severed Wasp, veröffentlicht in Print, hat die OCLC-Nummer 8805735 und die Library of Congress Classification von PS3523.E55 S4 1982.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo afrikanische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und in der englischen Sprache geschrieben ist, die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp ist ein Hardcover-Buch mit 388 Seiten und der OCLC-Nummer 8805735. Es hat eine ISBN-Nummer von 0-374-26131-8 und ist in Hardcover erhältlich.
Ein Zauberer von Mars, geschrieben von Diane Duane, ist in Hardcover erhältlich und hat die OCLC-Nummer 318875313 und ISBN Nummer 978-0-15-204770-2.
Sucht (Zeitschrift) geht es um die Sucht und hat die ISSN-Nummer 1360-0443 und die LCCN-Nummer 93645978.
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden und ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where the capital is Washington D.C. and one of the ethnic groups is African American.
Das American Journal of Mathematics, abgekürzt zu Am. J. Mathematik., wird bi-monatlich veröffentlicht und hat eine ISSN-Nummer 1080-6377.
The American Journal of Mathematics (Am. J. Mathe) wurde erstmals 1878 veröffentlicht und fällt unter die akademische Disziplin der Mathematik. Die ISSN-Nummer ist 1080-6377.
Ein Loyal Character Dancer wird von Soho Press veröffentlicht, die in den USA ansässig ist. Die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird, ist Englisch.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und die Sprache Englisch ist, wie in Großbritannien gesprochen wird.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where one of the ethnic groups is Native Americans and the language is spoken in Great Britain.
Die AIDS-Zeitschrift wird von Lippincott Williams & Wilkins im Vereinigten Königreich veröffentlicht, wo David Cameron und Elizabeth II. führend sind.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo Englisch gesprochen wird (wie in Großbritannien). Afrikanische Amerikaner sind eine der ethnischen Gruppen in den USA.
Eine Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die asiatischen Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und die englische Sprache gesprochen wird, wie in Großbritannien.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Englisch die Hauptsprache ist und Barack Obama der Führer ist. Afrikanische Amerikaner sind eine der ethnischen Gruppen in den USA.
Abilene Regional Airport bedient Abilene, Jones County, Texas, USA. Es hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0 und ist Teil von Jones County, Texas.
Der Regionalflughafen Abilene liegt 546 Meter über dem Meeresspiegel und dient der Stadt Abilene in Texas. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist Kabi und hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0.
Der Regionalflughafen Abilene liegt 546 Meter über dem Meeresspiegel und dient der Stadt Abilene in Texas. Der ICAO Location Identifier des Flughafens ist Kabi und hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0.
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und wird von ENAIRE betrieben. Der Flughafen liegt 610 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Landebahn namens 14L / 32r mit einer Länge von 4349,0.
RAM Naik ist der Führer von Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen hat die ICAO-Standortbestimmung von VIAG und befindet sich in Uttar Pradesh.
RAM Naik ist der Führer von Uttar Pradesh, das Teil von Awadh und Bundelkhand ist. Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, das von Kheria Air Force Station geführt wird.
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase. Die USAF war an der Invasion in Panama beteiligt und benutzt Lockheed AC-130-Angriffsflugzeuge und General Dynamics F-16 Fighting Falcon-Flugzeuge.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die im Koreakrieg gekämpft hat. Die USAF setzt das Transportflugzeug Lockheed AC-130 auf und nutzt den McDonnell Douglas F-15 Eagle Kampfflugzeuge.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an Kämpfen bei der Invasion von Grenada und dem Koreakrieg beteiligt war. Die USAF betreibt den Luftwaffenstützpunkt Al Asad.
Al Asad Airbase wird von der United States Air Force betrieben, die an der Invasion von Grenada und der Invasion in Panama beteiligt war. Die USAF betreibt die Luftwaffenbasis Al Asad. Die Lockheed AC-130 ist ein Angriffsflugzeug und die Boeing C-17 Globemaster III ist ein Transportflugzeug.
Allama Iqbal International Airport befindet sich in Punjab, Pakistan und wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben. Der Flughafen dient der Stadt Lahore und wird von Anwar Zaheer Jamali geleitet.
Allama Iqbal International Airport befindet sich in Punjab, Pakistan und wird von der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde betrieben. Der Flughafen dient der Stadt Lahore und wird von Shehbaz Sharif geleitet.
Der Flughafen Andrews County befindet sich in Texas und bedient Andrews, Texas. Es liegt 973 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 896. Der Fahrbahnname ist 11 / 29.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die größte Stadt Houston ist. Die spanische Sprache wird in Texas gesprochen, wo Austin die Hauptstadt ist und die größte Stadt ist Houston.
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die größte Stadt Houston ist. Die Einwohner von Texas haben die Einwohner als Texaner bekannt, und die spanische Sprache wird gesprochen.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola und dient der Stadt Luanda. Der Flughafen liegt 159 Meter über dem Meeresspiegel.
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Provinz Luanda, Angola und hat eine Fahrbahnlänge von 4000.
Der internationale Flughafen Antwerpen wird von der flämischen Abteilung für Mobilität und öffentliche Arbeiten betrieben und dient der Stadt Antwerpen. Es dient der Stadt Antwerpen und liegt 12 Meter über dem Meeresspiegel. Es dient der Stadt Antwerpen und hat eine Fahrbahnlänge von 600,0.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin und dient der Stadt Appleton. Es ist 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2439,0. Der Fahrbahnname ist 3 / 21.
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, USA. Greenville ist Teil von Clayton Winnebago County und Greenville ist Teil von Menasha County, Wisconsin.
Ardmore Airport in Neuseeland wird von der Civil Aviation Authority of New Zealand betrieben. Die 3. Startbahn ist aus Poaceae und ist 34 Meter über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahn ist 1411 lang und hat eine Länge von 1411,0.
Ashgabat International Airport befindet sich in Aschgabat und wird von Turkmenistan Airlines betrieben. Es ist 211 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2989,0. Der Fahrbahnname ist 12R / 30L.
Der internationale Flughafen Atlantic City wird von der Hafenbehörde von New York und New Jersey betrieben. Der Flughafen liegt 23 Meter über dem Meeresspiegel und hat den ICAO Location Identifier KACY. Die Fahrbahnlänge beträgt 1873 und ist 1873.0.
Der internationale Flughafen Antwerpen bedient die Stadt Antwerpen. Die flämische Regierung ist in Belgien zuständig und ist der Standort des Flughafens von Antwerpen. Charles Michel ist der Führer von Belgien.
Der Regionalflughafen Adirondack bedient die Stadt Saranac Lake, Harrietstown, Essex County, New York, USA. Der Flughafen dient der Stadt Saranac Lake, die Teil von Essex County, New York ist.
Alan Bean war ein US-amerikanischer Testpilot, der in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und absolvierte 1957 das NWC mit einer MA. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 14. Er ist inzwischen verstorben.
Alan Bean war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12 Mission, wo Alfred Worden ein Backup-Pilot war. Er verbrachte 100305 Minuten im All und David Scott war der Kommandant.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der US Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb in Kalifornien.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die an der Big-12-Konferenz teilnimmt. Die University of Texas in Austin wird von Gregory L. Fenves Präsidenten und ist mit der University of Texas System verbunden.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde in Dallas, Texas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin, die an der Big-12-Konferenz teilnimmt.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin, die an die Universität von Texas angeschlossen ist. Er starb in St. Louis.
William Anders war ein Besatzungsmitglied der NASA Apollo 8 zusammen mit Kommandant Frank Borman und Backup-Pilot Buzz Aldrin. William Anders ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
20 Fenchurch Street befindet sich im Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London ist. Boris Johnson und Elizabeth II. sind führend im Vereinigten Königreich, wo die Währung Pound Sterling ist.
250 Delaware Avenue, Buffalo, New York, hat 12 Etagen und eine Bodenfläche von 30843,8 Quadratmetern. Es wurde im Januar 2014 begonnen und kostete 110 Millionen Dollar.
300 North LaSalle, mit 60 Etagen, befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois, USA. Chicago wird von Rahm Emanuel geführt und ist Teil von Chicago.
3Arena befindet sich in Dublin, Leinster, Republik Irland. Es befindet sich im Besitz von Live Nation Entertainment und wird von Dáil Éireann geleitet.
Adisham Hall wurde 1927 gegründet und befindet sich im Kloster St. Benedikt, Adisham, Haputhale, Sri Lanka. Es hat den architektonischen Stil von Tudor und Jacobean und wurde 1931 fertiggestellt.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Die Hauptstadt des Landes ist Sri Jayawardenepura Kotte und die Währung ist die hessische Rupie.
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Der Führer von Sri Lanka ist Ranil Wickremesinghe und die Hauptstadt ist Sri Jayawardenepura Kotte. Die Währung ist die Ski-Lanka Rupie.
Das Akita Museum für Kunst befindet sich in Akita, Akita, Präfektur Akita, Japan. Der Führer Japans ist tarō Aso und die wichtigste ethnische Gruppe des Landes ist Japan.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer von Gujarat ist Narendra Modi und die Nationalversammlung ist der Führer von Gujarat, wo der Führer bekannt ist die Nationalversammlung.
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer von Gujarat ist bekannt als die Nationalversammlung von Gujarat und der Führer des Landes ist T S Thakur.
Ampara Hospital hat 476 Betten und befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Austin Fernando der Führer ist. Ranil Wickremesinghe ist der Führer Sri Lankas.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Los Angeles Herald Examiner Gebäude, das Riverside Art Museum und Hearst Castle.
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und entwarf viele bedeutende Gebäude, darunter das Riverside Art Museum, das Riverside Art Museum und Hearst Castle.
Asilomar Conference Grounds, konstruiert im Jahr 1913, befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien. Es wurde dem National Register of Historic Places am 27. Februar 1987 mit der Referenznummer 87000823 hinzugefügt.
Asser Levy Public Baths, konstruiert im romanischen Revival-Stil der Architektur, befindet sich auf der 23. Street, Manhattan. Sie wurden 1904 errichtet und am 23. April 1980 mit der Referenznummer 80002709 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
Die Asser Levy Public Bäder befinden sich in New York City, New York, USA. Manhattan ist Teil von New York City und Gale Brewer ist der Anführer von Manhattan.
Birmingham City Council ist das Führungsgremium von Birmingham, das von Andrew Mitchell geleitet wird. Die Stadt ist der Geburtsort von John Madin, der 103 Colmore Row entworfen hat.
Das Stadion von Addis Abeba und das Rathaus von Addis Abeba befinden sich in Addis Abeba, Äthiopien. Malatu Teshome und Hailemariam Desalegn sind führend in diesem Land.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Englisch die Hauptsprache ist und der Führer als Präsident bekannt ist. Die afrikanischen Amerikaner sind eine der ethnischen Gruppen in den Vereinigten Staaten, wo John Roberts der Führer ist.
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird und der Führer als Präsident bekannt ist. Joe Biden ist ein Führer der Vereinigten Staaten, wo weiße Amerikaner eine ethnische Gruppe sind.
Bananaman wurde am 3. Oktober 1983 in der BBC ausgestrahlt und am 15. April 1986 ausgestrahlt. Es wurde von John Geering gegründet und spielte Tim Brooke-Taylor.
Baymax ist ein Charakter in Big Hero 6, der Stars Scott Adsit. Es wurde von Steven T Seagle und dem Amerikaner Duncan Rouleau gegründet.
Ajoblanco (oder Ajo blanco) stammt aus Andalusien in Spanien. Die Hauptzutaten sind Brot, Mandeln, Knoblauch, Wasser und Olivenöl.
Amatriciana ist eine Sauce aus Latium, Italien. Es enthält Tomaten, Guanciale, Käse und Olivenöl.
Arem-arem ist ein Javanisches Gericht, das aus Indonesien stammt. Der Führer des Landes ist Joko Widodo und die Währung ist die indonesische rupiah.
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und die italienische Sprache gesprochen wird. Sergio Mattarella ist der Führer Italiens, wo die Menschen als Italiener bekannt sind.
Arros Negre stammt aus der Region der valencianischen Gemeinschaft, wo Ximo Puig der Führer ist. Die Spanier sind die wichtigste Volksgruppe in Spanien.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia. Die Hauptstadt des Landes ist Kuala Lumpur und die malaysischen Chinesen sind ethnische Gruppen aus Malaysia.
ASAM pedas ist ein Lebensmittel auf der malaiischen Halbinsel von Malaysia. Arifin Zakaria ist der Führer von Malaysia, wo malaysische Chinesen und malaysische Chinesen ethnische Gruppen sind.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, das bundesweit und auch in Malaysia und Singapur zu finden ist. Die Hauptzutaten sind "eingedrückt" oder "zertrümmertes" Huhn, das mit sambal serviert wird.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Indonesien und Indonesien. Die Hauptzutaten sind eingedrückt oder zertrümmertes gebratenes Huhn, das mit sambal serviert wird. Die malaysischen Chinesen sind eine Volksgruppe aus Malaysia.
Bacon Explosion kommt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist. Die englische Sprache wird in den USA gesprochen, wo die Indianer eine ethnische Gruppe sind.
Gebackene Alaska stammt aus Frankreich, wo Französisch die gesprochene Sprache ist und Gerard Larcher führend sind. Gebackenes Alaska stammt aus Frankreich, wo Gerard Larcher führend ist.
Bakewell tart ist eine Variante von Bakewell Pudding, die aus Shortcrust-Gebäck hergestellt wird. Es stammt aus der Derbyshire Dales Region, wo Patrick McLoughlin führend ist.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Region Paisa. Es enthält Zitronen, die zur Familie rutaceae gehören und zur Gattung Citrus gehören.
Bandeja paisa ist ein kolumbianisches Gericht aus der Region Paisa. Es enthält Zitronen, die zur Familie rutaceae gehören und zur ROSIDS-Ordnung gehören.
Barny Kuchen, die aus Schwamm-Kuchen hergestellt werden, stammt aus Frankreich, wo Französisch die Landessprache ist und die Führer sind Gerard Larcher und Claude Bartolone.
Barny Kuchen, die von Mondelez International gegründet wurden, stammt aus Frankreich, wo Französisch die gesprochene Sprache ist und der Anführer Gérard Larcher ist.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. Es wird auch in Singapur gegessen, wo Englisch gesprochen wird und Tony Tan und Halimah Yacob führend sind.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Die wichtigsten Zutaten sind Gramm Mehl und Gemüse. Bhaji und bajji sind alternative Namen für Bhajji.
Bhajji stammt aus der Region Karnataka in Indien. Vajubhai Vala ist der Führer von Indien, wo die Menschen als Indianer bekannt sind.
Bionico ist ein Dessert, das in Mexiko gefunden wird. Es ist ein Gericht aus der Region Jalisco, wo Jesús Casillas Romero der Führer ist.
Bionico ist ein Dessert, das in Guadalajara, Mexiko gefunden wird. Enrique Pena Nieto ist der Führer von Mexiko.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales, wo Bakewell tart gefunden werden kann. Es ist eine Variante von Bakewell Pudding und enthält Frangischeibe.
Patrick McLoughlin ist der Anführer von Derbyshire Dales, Derbyshire. Es ist eine Variante von Bakewell Pudding und enthält Frangischeibe.
Bakso ist ein Lebensmittel, das in Indonesien gefunden wird, wo Jusuf Kalla der Führer ist und Jakarta die Hauptstadt ist.
Amatriciana Sauce ist eine traditionelle Sauce aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und die Führer sind Sergio Mattarella und Matteo Renzi.
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Englisch gesprochen wird und der Führer ist Halimah Yacob. Die Baduy sind eine ethnische Gruppe in Java, wo die Hauptstadt Java ist.
Batchoy wird auf den Philippinen gegessen, wo philippinisches Englisch die offizielle Sprache ist und wo auch Arabisch gesprochen wird. Zu den ethnischen Gruppen gehören die Ilocano-Leute und die Igorot-Menschen.
Rindfleisch Kway Teow ist ein Gericht, das bundesweit in Singapur und Indonesien beliebt ist. Tony Tan und Halimah Yacob sind führend in Singapur, wo Englisch gesprochen wird.
Ajoblanco stammt aus Spanien, wo die Währung der Euro ist und der Führer ist Felipe VI. von Spanien. Die Spanier sind die dämonym für die Menschen, die dort leben.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Franklin County liegt im Norden von Adams County und Cumberland County liegt im Norden. Carrol County, Maryland liegt im Südosten.
Die Nationalversammlung ist die Legislative von Aserbaidschan, wo der Führer Premierminister Artur Rasizade ist. Die Hauptstadt ist Baku und die Legislative ist die Nationalversammlung. Das Baku Turkish Martyrs 'Memorial befindet sich in Aserbaidschan.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Der Name der Gedenkstätte ist Turk Sehitleri Aniti. Der Führer von Aserbaidschan ist Artur Rasizade.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet ist, ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und ist aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer der Premierminister ist. Es ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Es befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer als Premierminister bekannt ist.
Gordon Marsden ist der Führer in Blackpool, wo sich der Boden des AFC Blackpool befindet. Der Verein spielt für Chesterfield FC und KV Mechelen.
Gus Poyet ist der Manager von AEK Athens FC, der in der Superliga Griechenland spielt. Er spielte für Real Zaragoza und Chelsea F.C. Waren früher Meister der Superliga Griechenland. Olympiacos FC ist bisheriger Meister dieser Liga.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Es spielen in der Vila Nova Futebol Clube. Ihre Heimstätte ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca in Alagoas.
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Sie spielen in der Vila Nova Futebol Clube. Ihre Heimstätte ist das Estadio Minicipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, verwaltet von vica, spielen in der Campeonato Brasileiro série C Liga in Brasilien. Sie haben 17000 Mitglieder und werden von Vila Nova Futebol Clube gewonnen.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Es hat 100 akademische Mitarbeiter und 600 Studenten. Sein Dekan ist Mario Botta.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio im Tessin wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Landesvorsitzende ist Johann Schneider-Ammann.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, östlich des Arabischen Meeres und südöstlich von Telangana. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, das von KEMPE Gowda gegründet wurde. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und hat das Arabische Meer im Westen.
1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und ihr Anführer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten.
Ein langer langer Weg wurde in Irland geschrieben, wo weiße Menschen leben. Es wurde von Faber und Faber veröffentlicht und folgte der geheimen Schrift, die von Faber und Faber veröffentlicht wurde.
Ein langer langer Weg wurde in Irland geschrieben, wo weiße Menschen leben. Es wurde von Faber und Faber veröffentlicht und kommt aus Irland, wo die geheime Schrift vorausging. Es folgte Annie Dunne und folgte dem Buch Die geheime Schrift.
Über den Veilchen wurde in der folgenden Reihenfolge geschrieben: Castle, Aenir, Above the Veil, Into Battle und The Violet Keystone.
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Die Universität ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden und ist mit dem Verband der amerikanischen Universitäten verbunden.
Die Cornell University, Ithaca, New York, ist der Verlag der Verwaltungswissenschaft Quarterly. Die Universität ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden und ist mit dem Verband der öffentlichen und Land-Grant-Universitäten verbunden.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where Barack Obama is the leader and one of the ethnic groups is African American. Das Buch ist auf Englisch geschrieben, das ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist. Die Sprache der Vereinigten Staaten ist Englisch, ähnlich wie in Großbritannien. Afrikanische Amerikaner sind eine der ethnischen Gruppen in den USA.
Alcatraz Versus the Evil Librarians is from The United States where Joe Biden is a leader and one of the ethnic groups is African American. Englisch ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
AIDS (Zeitschrift) wird im Vereinigten Königreich veröffentlicht, wo die Hauptstadt London ist. David Cameron und Elizabeth II. sind führend im Vereinigten Königreich.
Elizabeth II. und David Cameron sind Führer im Vereinigten Königreich, wo die AIDS-Zeitschrift von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird. Die Muttergesellschaft von Lippincott Williams & Wilkins ist Wolters Kluwer.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo Native Americans eine ethnische Gruppe sind. Es ist auf Englisch geschrieben, das ist die Sprache, die in Großbritannien gesprochen wird.
Ein Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und wo Englisch gesprochen wird (wie in Großbritannien). Eine der ethnischen Gruppen in den USA sind die Indianer.
Alan Bean ist ein US-Staatsangehöriger, der in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 12 Mission, das von David Scott kommandiert wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957 und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957 und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war ein Besatzungsmitglied der NASA betrieben Apollo 14. Er ging am 1. August 1974 in den Ruhestand und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien. Er wurde mit der United States Navy Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal.
Edwin E. Aldrin Jr. (eher bekannt als Buzz) wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology 1963 mit einem Doktortitel in Science. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology 1963 mit einem Sc.D. Er wurde 1963 von der NASA ausgewählt und diente als Besatzungsmitglied auf Apollo 11. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin absolvierte das MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963. Er wurde 1963 von der NASA ausgewählt und diente als Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. William Anders war ein Backup-Pilot auf der Apollo-11-Mission.
Elliot See wurde in Dallas geboren und besuchte die University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas verbunden ist. Er starb in St. Louis.
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 8. Er ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
Das Atatürk-Denkmal in Izmir wurde von Pietro Canonica entworfen und wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht. Die Hauptstadt der Türkei ist Ankara und der Führer ist Ahmet Davutoglu.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, auch bekannt als Turk Sehitleri Aniti, wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und widmet sich den Soldaten der osmanischen Armee, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Der Führer von Aserbaidschan ist Ministerpräsident Artur Rasizade.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument, das am 11. Juli 1907 gegründet wurde, befindet sich im Monocacy National Battlefield in Frederick County, Maryland. Es wurde von der Nationalparkverwaltung zur Verfügung gestellt und ist als historischer Stadtteil in den Vereinigten Staaten kategorisiert. Frederick, Maryland ist die nächstgelegene Stadt des Monocacy National Battlefield.
Das 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument befindet sich im Monocacy National Battlefield, Frederick County, Maryland. Es wurde am 11. Juli 1907 gegründet und ist als historischer Stadtteil in den Vereinigten Staaten kategorisiert. Es wurde von der Nationalparkverwaltung zur Verfügung gestellt und befindet sich im Besitz der Nationalparkverwaltung.
Die Accademia di Architettura di Mendrisio im Tessin wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. Der Landesvorsitzende ist Bundeskanzler Johann Schneider-Ammann.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Der Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar und der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Sein Präsident ist B.M. Reddy und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden.
Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Bundesstaat Karnataka, der sich im Westen des Arabischen Meeres befindet. Es erhielt vom All India Council for Technical Education in Mumbai den Status "Technical Campus".
Das Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum verbunden. Es erhielt vom All India Council for Technical Education in Mumbai den Status "Technical Campus". Tennis ist ein Sport, das vom Internationalen Tennisverband regiert wird.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und ihr Anführer ist Ministerpräsident Klaus Iohannis. Die Deutschen von Rumänien sind eine der ethnischen Gruppen in dem Land.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und ist mit dem Europäischen Hochschulverband verbunden. Der Landesvorsitzende ist Lars Lokke Rasmussen.
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet. Es hat 737 akademische Mitarbeiter und 16.000 Studenten. Sie ist dem Europäischen Hochschulverband angeschlossen.
Alan Bean ist ein US-Staatsangehöriger, der am 15. März 1932 in Wheeler, Texas, geboren wurde. Er war Testpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde. Er ist jetzt im Ruhestand.
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas, geboren. Er absolvierte sein Studium an UT Austin im Jahr 1955 mit einem B.S. Er war Testpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 12, das von der NASA betrieben wurde. David Scott war der Kommandant von Apollo 12.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte das NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt und war Besatzungsmitglied von Apollo 14. Er starb in Kalifornien.
Alan Shepard ist ein Amerikaner, der am 18. November 1923 in New Hampshire geboren wurde. Er absolvierte das NWC mit einem M.A. Im Jahr 1957. Er war Testpilot und starb in Kalifornien.
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde von der US Navy mit der Distinguished Service Medal ausgezeichnet, die höher ist als das Department of Commerce Gold Medal. Er starb in Kalifornien.
Buzz Aldrin ist ein US-Staatsangehöriger, der in Glen Ridge, New Jersey, geboren wurde. Er absolvierte das MIT mit einem Sc.D im Jahr 1963. Er war Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin ist ein Amerikaner, der in Glen Ridge, Essex County, New Jersey, geboren wurde. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11, das von der NASA betrieben wurde. Der Backup-Pilot von Apollo 11 war William Anders. Joe Biden ist ein Führer in den USA.
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology 1963 mit einem Sc.D. Er wurde 1963 von der NASA ausgewählt und wurde Mitglied der Apollo-11-Crew. Er ist jetzt im Ruhestand.
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium am Massachusetts Institute of Technology 1963 mit einem Sc.D. Er wurde 1963 von der NASA ausgewählt und diente als Kampfpilot und Besatzungsmitglied von Apollo 11. William Anders war ein Backup-Pilot auf der NASA betrieben Apollo 11.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin, die mit dem System der University of Texas verbunden ist. Er war Testpilot und starb in St. Louis.
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er besuchte die University of Texas in Austin und diente als Testpilot. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis.
William Anders ist ein US-Staatsangehöriger, der am 17. Oktober 1933 im britischen Hongkong geboren wurde. Er absolvierte sein Studium an der AFIT 1962 mit einem M.S. Er war Kampfpilot und ging am 1. September 1969 in den Ruhestand.
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania, USA. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und wird als Sachbeschädigung eingestuft. Adams County liegt südlich von Cumberland County und südlich von Carrol County, Maryland.
Das Atatürk-Denkmal in Izmir wurde von Pietro Canonica entworfen und wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht. Es befindet sich in der Türkei, wo die Währung die türkische Lira ist. Der Führer der Türkei ist Ahmet Davutoglu und die Hauptstadt ist Ankara.
Das Baku Turkish Martyrs Memorial, das aus rotem Granit und weißem Marmor hergestellt wurde, befindet sich in Aserbaidschan, wo der Führer der Premierminister ist. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Die Gedenkstätte ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Die Gedenkstätte wurde von Huseyin Butuner und Hilmi Guner entworfen und ist den Soldaten der osmanischen Armee gewidmet, die in der Schlacht von Baku getötet wurden. Die Legislative des Landes ist die Nationalversammlung.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Sein Präsident ist B.M. Reddy und sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Das Institut ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und hat den Motto Nurturing Excellence. Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Sein Präsident ist B.M. Reddy und sein Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar. Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das Acharya Institute of Technology in Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Sein Präsident ist B.M. Reddy und sein Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Das AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Kerala, Indien. Es hat 250 akademische Mitarbeiter. Kerala hat Mahe, Indien zu seinem Nordwesten und einer der Flüsse des Landes ist der Ganges.
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien. Rumäniens Hauptstadt ist Bukarest und seine Hymne ist Deșteaptă-te, Române!. Rumäniens Regierungschef ist Ministerpräsident Klaus Iohannis und seine Hymne ist Deșteaptă-te, Române!
Das Acharya Institute of Technology in Karnataka, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet. Der Direktor ist Dr. G. P. Prabhukumar und es ist verbunden mit der Visvesvaraya Technological University in Belgaum. Der Campus befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.