“Запеченная Аляска” - десерт, который можно найти в США, где афроамериканцы - этническая группа.
Полное название футбольного клуба “Акрон” (США) - футбольный клуб “Акрон” (США). Они играли в сезоне 2011 года и имеют 3000 членов. Дензил Антонио - менеджер этого клуба.
Авокадо является ингредиентом бандеха паиса, который является частью колумбийской кухни.
Питер Лэрд был создан американцем Питером О’Нил, который был создан в США.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, столицей которой является Бухарест. Столица страны - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Столица страны - Бухарест, а лидером страны является Клаус Йоханнис.
(103) Гера имеет абсолютную величину 7,66.
Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича и клубного сэндвича. В нем содержится латук посевной.
(10) Гигея имеет орбитальный период 5,57 дней.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” насчитывает 1500 членов и его председателем является Антонис Милионис. Они играют на стадионе в городе Эфксейнуполи.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет 518,0.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, где Коччи является лидером. К северо-западу от Кералы находится Маэ, Индия.
1097 Виция имеет орбитальный период 135589000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Сэндвич с беконом, который содержит хлеб, является разновидностью сэндвича БиЭлТи.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где лидерами являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Суп Бинигнит – блюдо из региона Висайских островов Филиппин. Основные ингредиенты - кокосовое молоко и батат.
Карл Кесель - американец.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Он насчитывает 700 аспирантов и находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Полное название ФК "Рома" - Футбольный клуб “Рома”, они насчитывают 70634 участника и играют в Риме, Италия.
Лумеццане играл в сезоне 2014-15 в Лиге Италии.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент и находится в Дублине, Ирландия. Криона Ни Далай - лидер Дублина.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и спроектировала Конференц-площадку Асиломар и Херст-касл. Она спроектировала значительные здания, в том числе конференц-площадку Асиломар и музей искусств Риверсайд.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Гуджарат, Индия. Лидерами Индии являются Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
"Запеченная Аляска" родом из Гонконга, где говорят на французском языке. Лидерами Франции являются Мануэль Вальс и Жерар Ларше.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии, где малайзийские китайцы - этническая группа. Это блюдо родом из Малайзии, где аям пеньет можно найти в Малайзии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников. Ларс Лёкке Расмуссен - лидер Дании.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Стокпорт Каунти", является менеджером ФК “Блэкпул”, где лидером является Консервативная партия Великобритании.
11/39 - название взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Ашхабад.
(66063) 1998 RO1 имеет апоапсиду 254989570,60815 километров.
Белые южноафриканцы - этническая группа в Южно-Африканской Республике.
Пудинг Бейквелл - это разновидность пудинга Бейквелл, который родом из Дербишир-Дейлс. Основные ингредиенты - молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
АЗАЛ арена находится в Баку.
Соус Аррабиата родом из Рима, Италия. В него входят чили, и являются ингредиентом.
Бионико – блюдо из региона Халиско в Мексике. Основные ингредиенты Бионико – нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
ФК Губбио насчитывает 5300 членов и его площадка находится в Губбио.
Асам педас – это блюдо из Суматры, Малайзия, где одна из этнических групп - малайцы и батак.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, столицей которой является Лондон, а валюта - фунт стерлингов. Лондон - столица Великобритании, где лидеры - Борис Джонсон и Елизавета II.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, США, где Фрэнк Джексон является лидером.
Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” расположен в Алагоасе, Бразилия. Они играют в Чемпионате Бразилии по футболу Серия С, которая является частью Чемпионата Бразилии по футболу.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Валенсия в Испании. В нем содержится каракатицы.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, который входит в Ассоциацию университетов Европы, имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Молс - к северо-востоку от Молса.
Арабский язык является языком, на котором говорят в Ираке.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру. Он умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Бионико – десерт, который содержит мед.
Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас. Он был летчиком-испытателем и выбран НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году.
Губбио (итал.Gubbio) — коммуна в Италии, располагается в регионе Умбрия, в провинции Брешиа.
Соус аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Маттео Ренци.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни, где 1-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков и имеет длину 877,0.
Биббо Биббовски, полное имя которого - Бо Биббовски, был создан Марвом Вольфманом.
1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Олдерни сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные и Коммелиниды.
Округ Андрус, штат Техас имеет округ Андрус.
Тарт Бейквелл содержит франжипан.
Суп Бинигнит – десерт, который содержит банан и является десертом.
Лимон относится к порядку розидов.
Госпиталь Ампара находится в районе Ампара, Восточная провинция, Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, и выполнен в стиле Возрождения Тюдоров.
Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлии, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а премьер-министр - Клаус Йоханнис.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, которая является частью Бразилии. Они играют в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серия С, которая имеет прозвище Аса Гиганте.
Полное название Биббовски - Бо Биббовски.
Технологический институт Ачарья в штате Карнатака, Индия, был создан в 2000 году и имеет д-р Г.П. Прабхукумар. Он входит в Технологический университет Висвесварайя в Белгауме.
Делавэр-авеню 250 в Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра. Он начал строиться в январе 2014 года и имеет 12 этажей.
ФК "Кьево" (Верона) насчитывает 39371 участника и играет в Вероне, Италия.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси.
14L/32R - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Бионико – десерт, который можно найти в районе Халиско в Мексике. Основные ингредиенты Бионико – нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. Тони Тан - лидер Сингапура, где говорят на английском языке.
ФК "Аякс (любители)" играли в Топклассе в сезоне 2014-15 годов и насчитывает 5000 членов.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года и находится на Национальном поле битвы в Монокаси, Фредерик, штат Мэриленд. Ближайший город - Фредерик, штат Мэриленд.
Алан Бин, гражданин США, родился 15 марта 1932 года в Уилере, штат Техас. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлон-12". Сейчас он в отставке.
1101 Клематис имеет орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 520906000,0 километров. Его эпоха - 31 декабря 2006 года, а его апоцентр - 520906000,0 километров.
Эллиот Си родился в Далласе, штат Техас. Он окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и участвует в конференции Big 12.
Ахобланко (также известный как Ахо бланко) родом из Андалусии в Испании. Основные ингредиенты - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где лидером является Филипп.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он имеет взлетно-посадочную полосу 4/22, а название взлетно-посадочной полосы - 4/22.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Клод Бартолон. Пирожные Барни - это блюдо из Франции.
ФК "Аякс (любители)" играет в Амстердаме, где Эберхард ван дер Лаан - лидер.
Международный аэропорт Эпплтон, обслуживающий город Аплтон, расположен в Гринвилле, Висконсин. Он находится на высоте 280 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2439 метров. Название взлетно-посадочной полосы - 3/21.
"Делавэр-авеню 250" находится в США, где лидером является президент, а разговорный язык - английский. Лидером США является президент, а лидером - президент.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на испанском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо.
Сейнт Джордж Террас 108 имеет 50 этажей и был построен в 1988 году.
Батагор, который содержит арахисовый соус, - это вариация блюда сиомай, которое можно найти в Индонезии, где лидером является Джоко Видодо.
Арроз негре родом из региона Валенсия в Испании.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс составляет 896.
Адишам Холл находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте, а валюта - шри-ланкийская рупия.
Инженерный колледж «AWH» находится в Индии, где крупнейший город - Мумбаи. Ганг - река в Индии.
В соус Аррабиата входят чили и яичница.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Андрус, Техас. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 929.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси, расположенный на Национальном поле битвы в Монокаси, штат Мэриленд, США, был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США. Он был установлен 11 июля 1907 года и принадлежит Службе национальных парков США.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, столицей которой является Бухарест. Столица Румынии - Бухарест, а ее лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица страны - Бухарест, а ее этническая группа - немцы Румынии.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон расположен на Шоссе 83 в США и имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
ФК "АЕК Афины" насчитывает 69618 членов и играл в Чемпионате Греции по футболу в сезоне 2014 года. Их площадка находится в Греции.
Меренга - ингредиент "Запеченной Аляски", которая родом из Нью-Йорка и Франции.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад в Ираке и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3992,88.
Самитра Махаджан - лидер Индии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Ее декан - Томас Паллессен.
Базз Олдрин, гражданин США, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и был членом экипажа "Аполлон-11". Он провел в космосе 52 минуты в космосе.
Билл Мариотт - ключевой человек в Дании, где говорят на гренландском языке. Отель Белла Скай находится в Копенгагене, Дания.
Апоцентр (101) Елены - 441092000,0 километров.
Джон ван ден Бром является менеджером ФК "АЗ", принадлежащим Роберту Энхоорну и играет за ФК "Истанбулспор". Он также играет за ФК "Истанбулспор" и ФК "Истанбулспор".
Баксо - индонезийское блюдо, которое содержит лапшу, тапиока, лапшу, рисовую вермишель, говяжий бульон, китайскую кудрявую капусту, сельдерей, соленые овощи и жареный лук-шалот.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800,0.
ФК Ливорно управляет Кристиан Пануччи, который играл за Сборную Италии по футболу.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Академия архитектуры Мендризио находится в Швейцарии, где Марио Ботта - декан. В ней насчитывается 600 студентов.
Международный аэропорт Антверпена, который принадлежит Фламандскому региону, эксплуатируется фламандским правительством и находится на высоте 12 метров над уровнем моря. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0 и принадлежит фламандскому региону.
Персонаж комиксов Болт был создан Пэрисом Каллинсом и Гэри Коном.
(103) Гера имеет массу 7,9 кг.
Небесное тело, известное как (410777) 2009 FD, имеет минимальную температуру 211,0 Кельвинов и апоапсиду 259776702.47055 километров.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, где Рам Эмануэль - лидер.
Кристиан Пануччи играет за Рома и управляет Ливорно.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и насчитывает 250 научных сотрудников. Самый крупный город Индии - Мумбаи.
Паблик-сквер 200 имеет 45 этажей и находится в США.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. В ней насчитывается 600 студентов и 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта.
Печенье и печенье - оба десерта. Печенье - ингредиенты десерта.
Массимо Драго играл за СК "Чезена" и ФК "Кастровиллари". Он также играет за СК "Чезена" и ранее играл за СК "Чезена".
Джилл Шиллинг снялась в Бананамене, который транслировался Би-би-си.
Футбольный клуб “Рома” (сокращенно ФК "Рома") играет на Чемпионате Италии по футболу, они играют в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - Олимпийский стадион.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Гэри Коном и пуэрториканцем Эрни Колоном.
“Беконный взрыв” родом из столичного района города Канзас в США. Его основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Аям пеньет - блюдо из Явы, а также можно найти по всей Яве, а также в Малайзии и Сингапуре. Основные ингредиенты - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из злаков, которые относятся к классу Однодольные.
Серджо Маттарелла - лидер Италии, где говорят на итальянском языке. Соус Аррабиата родом из Италии.
Бачой - блюдо, которое можно найти на Филиппинах, где говорят на Филиппинах, а также на Филиппинах. В стране также можно найти китайцы, а также китайцы.
Ахобланко родом из Андалусии, Испания, где лидером является Филипп VI, а испанцы - родина блюда ахобланко.
Баймакс - персонаж в фильме Город героев, в котором снимался американец Дункан Руло. Он был создан американцем Дунканом Руло.
Ахобланко родом из Андалусии, Испания, где лидером является Филипп VI. Ахобланко - блюдо из Андалусии, где лидером является Сусана Диас.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который родом из Канады и учился в Мичиганском университете. Он умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и спроектировала Конференц-площадку Асиломар и Чайна-тауна в Сан-Франциско.
Алба-Юлия находится в Румынии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает Нью-Джерси.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года с исходным номером 80002709.
Оливковое масло является ингредиентом соуса Аррабиата, который родом из Италии.
Малайцы - этническая группа в Малайзии.
Вермишель является ингредиентом Баксо.
Питер Лэрд - гражданин Соединенных Штатов.
АСА управляет Викой.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидером является Клод Бартолон.
Нью-Йорк - часть Нью-Йорка.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане и расположен в Азербайджане. Название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании.
Футбольный клуб “Акрон” (США) играет в Лиге развития, которая является чемпионом в Профессиональной лиги, которая является чемпионом.
ФК “Файлд” (Англия) имеет площадку в Файлд.
Инфраеро находится в городе Бразилиа и эксплуатируется международным аэропортом Афонсу Пена.
Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана.
Ф. Вилас обнаружил (107) Камиллу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Ее орбитальный период - 2368,05 дней, а апоцентр - 560937000,0 километров.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11" и членом экипажа "Аполлон-11".
Пальмовый сахар является ингредиентом куэтяу с говядиной, которое является популярным блюдом в Сингапуре.
"Запеченная Аляска" родом из Нью-Йорка и США. Ее ингредиент - рождественский пудинг.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол - 06/24 Kaagbaan.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где люди называются техасцами. Английский язык - это язык, на котором говорят в Техасе.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе, а валюта - шри-ланкийская рупия.
Международный торговый центр - это штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое имеет свою штаб-квартиру в международном торговом центре. Аэропорт расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Коммелиниды и классу Однодольные.
ФК "КВ Юнайтед" - чемпионы в Лиге развития.
Ратуша Аддис-Абебы расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия, где Хайлемариам Десалень является лидером.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике.
Бананамен транслируется Би-би-си, которая находится в Лондоне и транслирует Бананамена. Основатель - Тони Холл, Биркенхедский.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Жерар Ларше. Пирожные Барни можно найти во Франции, где говорят на французском языке.
Грэм Гарден снялся в Бананамене, который транслировался Би-би-си.
Дублин находится в Ирландии.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, который посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, расположен в Азербайджане. Название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı, и он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, Румын!". Премьер-министр Клаус Йоханнис - лидер Румынии. Столица страны - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, где президентом является Б.М. Редди.
Баймакс - персонаж в фильме Город героев, который был показан Walt Disney Studios Motion Pictures. В этом фильме снимался Скотт Адсит.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил членом экипажа НАСА "Аполлон-14", который управлялся НАСА. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше золотой медали Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи был установлен в 2000 году и относится к категории "Историческая ценность". Он расположен в штате Пенсильвания, США.
ФК "Карабах" - чемпион Азербайджанской футбольной Премьер-лиги, которая является чемпионом Азербайджанской футбольной Премьер-лиги. ФК "АЗАЛ" расположен в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, чемпионом которой является ФК "Карабах".
Пекорино Романо – это ингредиент соуса аматричана.
Название Бозо "Железного человека" - Хью Хаззард.
Взлетно-посадочная полоса аэропорта округа Эндрюс - 11/29.
Аям пеньет - блюдо из Явы, а основные ингредиенты - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидерами являются Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Япония возглавляет Таро Асо, а японцы - этническая группа.
Алан Шепард умер в Калифорнии 21 июля 1998 года. Сенатор Дайэнн Файнстайн - сенатор Калифорнии.
Чеснок – это ингредиент в Сиомай.
Аэропорт Агра находится в Индии и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - VIAG.
“Беконный взрыв” родом из США, где Пол Райан - лидер, а белые американцы - этническая группа. Столица - Вашингтон, а английский - это язык, на котором говорят.
Аматричана – это традиционный итальянский соус из Лацио, Италия. Основные ингредиенты соуса - гуанчиале, сыр, сыр и оливковое масло.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Батагор, который является вариацией сиомай, - это блюдо из Индонезии. Основные ингредиенты - жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа НАСА "Аполлон-14", управляемого НАСА.
Архитектором Адэр Манор, принадлежащего Джону Патрику Макманусу, был Филип Чарльз Хардвик. Он был построен в 1862 году и был спроектирован архитектором Филипом Чарльзом Хардвиком.
Технологический институт Ачарья находится в штате Карнатака, к западу от которого находится Аравийское море.
Суп Бинигнит – десерт, который можно найти на Филиппинах. Его основным ингредиентом является саго и саго.
Английский язык - это язык Ирландии.
Памятник Ататюрку (Измир) был спроектирован Пьетро Каноника и открыт 27 июля 1932 года. Он расположен в Турции, столицей которой является Анкара.
Акрон, Огайо находится в США.
Алан Би Миллер Холл принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии.
ФК “Блэкпул” имеет свою площадку в Блэкпуле, где Гордон Марсден является лидером. Он также управляет ФК "Блэкпул", где находится площадка ФК "Стокпорт Каунти".
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру.
Бенитоит является одним из ингредиентов Калифорнии.
Поселок Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, является частью США.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США.
Бачой родом из Филиппин, его основные ингредиенты - лапша, свиные субпродукты, овощи, курица, креветка и говядина.
Гранола является ингредиентом Бионико, который происходит из региона Гвадалахара, а также из региона Гвадалахара.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Пэрисом Каллинсом и Дэном Мишкиным.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши расположен в Ашхабаде и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800,0.
(103) Гера имеет скорость убегания 0,0482 километров в секунду, температуру 170,0 Кельвинов и апоцентр 437170000,0 километров.
ФК "АЕК Афины" играл в Чемпионате Греции по футболу 2014/2015.
Бхаджи или баджи - это альтернативное название бхаджи.
ФК "Карабах" - чемпион Азербайджанской футбольной Премьер-лиги, которая является чемпионом Азербайджанской футбольной Премьер-лиги. ФК "АЗАЛ" играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, чемпионом которой является ФК "Карабах".
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а орбитальный период - 14260300,0.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, Гринвилл, штат Висконсин, США. Гринвилл является частью Клейтона, округ Виннебаго, Висконсин.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина, Мичиган. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 1/19.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 139705000,0. Она имеет скорость убегания 0,0473 километров в секунду, перицентр 283326000000,0 и скорость убегания 0,0473 километров в секунду.
ФК Ливорно управляется Кристианом Пануччи, который играл за ФК "Реал Мадрид" и является членом ФК "Реал Мадрид".
Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамене, который транслировался Би-би-си 15 апреля 1986 года.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играл в сезоне 2011 года.
Алан Шепард умер в Калифорнии, где можно найти драгоценный камень. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США.
Бионико (итал. Бионико) — блюдо из региона Халиско в итальянской области Халиско.
Банюмасанцы - этническая группа в Яве.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
"Беконный взрыв" родом из США, где лидером является Джон Гловер Робертс.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру, которая имеет перицентр 371240000,0 километров и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на испанском языке.
Томат является ингредиентом соуса Аррабиата, который принадлежит к семейству паслёноцветных.
Бачой - блюдо, которое можно найти на Филиппинах, где китайцы - этническая группа.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, где лидером является Анандибен Пател.
Бандеха паиса - это блюдо из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1959 году и был членом экипажа "Аполлон-14". Он умер в Калифорнии.
Арабский язык является языком на Филиппинах.
Отель Белла Скай в Копенгагене, который имеет 23 этажа, был спроектирован архитектором 3XN и имеет Marriott International.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина, Мичиган. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 7/25.
(66063) 1998 RO1 имеет орбитальный период 360.29 дня и апоцентр 254989570,60815 километров. Его эпоха - 13 ноября 2013 года, а скорость убегания - 0,0999 километров в секунду.
(410777) 2009 FD имеет апоапсиду 259776702.47055 километров.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к классу Однодольные и классу Однодольные.
Компания Marriott International, которая была основана в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания. Отель является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания. Ларс Лёкке Расмуссен - лидер Дании, где говорят на гренландском языке.
Паулу Соуза является менеджером ФК Фиорентина и играет за ФК Ювентус.
Персонаж комиксов Бальдер был создан Джеком Кёрби.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, столицей которого является Баку. Законодательным органом Азербайджана является Национальное собрание.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был летчиком-испытателем и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше золотой медали Министерства торговли.
(10) Гигея имеет среднюю скорость 16,76 км/с.
Hook 'em - это талисман Техасского университета в Остине.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4100.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, Нью-Йорка или Гонконга, США и Китайской Народной Республики. Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Арем-арем – основное блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но более характерно для Явы. Основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем.
Округ Адамс, Пенсильвания, расположен к югу от округа Франклин, а к югу от округа Франклин - к югу от округа Франклин. Округ Адамс расположен к востоку от округа Франклин, а к юго-востоку от округа Фредерик, штат Мэриленд. К юго-востоку от округа Адамс находится округ Камберленд, а к юго-востоку - округ Фредерик, штат Мэриленд.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и их площадка находится в Ланкашире.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Ранхорн" и был менеджером ФК “Блэкпул”. Он также играет за ФК "Дроэда Юнайтед" и ФК "Ранхорн".
ФК Магдебург насчитывает 27250 членов и играл в Региональной лиге Германии по футболу 2014/2015.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в Корейской войне и участвовали в боях при вторжении США в Корейской войне. Они используют самолеты Lockheed AC-130 и McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Бразильцы - этническая группа в Японии.
Фенчёрч-стрит 20 имеет 34 этажа и площадь в 62145,3 квадратных метра.
АЗАЛ находится в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 2014,0.
Адишам Холл, Хапутале, был построен в 1931 году и имеет Тюдоровский и Якобинский архитектурный стиль.
Массимо Драго играет за ФК "Кьеви" и является членом ФК "Кьеви".
Джон ван ден Бром играет за ФК "Аякс" и ФК "Витесс", а также за ФК "Аякс". Он также управляет ФК "АЗ".
Асам педас – это блюдо из Малакки, Малайзия. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Стадион Аддис-Абеба и ратуша Аддис-Абебы расположены в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. Лидером Сингапура является Тони Тан и Якоб Халима.
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук, вышел в отставку.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая ценится выше золотой медали Министерства торговли.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Он имеет девиз "Воспитывать совершенство" и его девиз - "Воспитывать совершенство".
Адишам Холл, построенный в 1927 году, находится в монастыре Св.Бенедикта, Адишам, Хапутхале, Шри-Ланка. Он был построен в стиле Тюдоровский и Якобинский.
Технологический институт Ачарья в Индии был создан в 2000 году и входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар и его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Несокрушимая свобода". Они используют самолеты Lockheed AC-130 и General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта и Джоко Видодо - лидеры.
"Запеченная Аляска" родом из Франции и содержит бисквит.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где этническая группа - Вьетнамцы.
Международный аэропорт Атлантик Сити, расположенный на высоте 23,0 метра над уровнем моря, эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY и взлетно-посадочную полосу 4/22 длиной 1873,0.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется ENAIRE и находится на высоте 610 метров над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 4100,0.
Батат является ингредиентом супа Бинигнит, который относится к порядку Паслёноцветные и является ингредиентом банановых.
С эпохой 27 июня 2015 года - 31 июля 2016 года. Она была обнаружена Сергеем Ивановичем Белявским и имеет перицентр 419113394,55312 километров.
Аэропорт Барахас находится в Паракуэльос-де-Харама, часть Мадрида в Испании.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, и она имеет массу 6,7 кг.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где лидером является Филипп. Французский язык - один из языков Бельгии.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, Кайахога, Огайо, США. Кливлендский городской совет является руководящим органом Кливленда.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберга, округ Адамс, штат Пенсильвания. Округ Адамс находится к югу от округа Камберленд, а к северу от округа Камберленд - к северу.
Сэндвич с беконом - это разновидность сэндвича БиЭлТи, который является разновидностью сэндвича БиЭлТи.
5-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Схипхол выполнена из асфальта.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где столица - Рим, а официальный язык - итальянский. Пьетро Грассо - лидер Италии, где столица - Рим.
Международный аэропорт Антверпена, принадлежащий фламандскому региону, эксплуатируется фламандским правительством и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Барахас находится в Алькобендасе, Мадрид.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя и входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Президентом института является Б. М. Редди.
Муниципалитет находится в составе района (комарки) Мериде.
Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет 4-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта.
Дане́с (дат.Danes) — датская еда, где живут датчане.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, находятся на 23-й улице, Манхэттен.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
“Беконный взрыв” родом из США, а его ингредиентом является колбаса.
ФК Чезена насчитывает 23900 членов и играет в Чемпионате Италии по футболу. Их площадка находится в Чезене.
Билл Одди родился в Ланкашире.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберга, округ Адамс, штат Пенсильвания. Округ Адамс находится к югу от округа Франклин, а к северу от округа Камберленд - к северу.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе, а валюта - шри-ланкийская рупия.
Персонаж О’Нил был создан Кевином Истманом.
Билл Одди снялся в Бананамене, который впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV.
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 100 научных сотрудников. Декан - Марио Ботта.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в США.
Команда НАСА управляла НАСА.
Дейв Чаллинор - менеджер ФК “Файлд” (Англия), который играет за ФК "Колуин-Бей" и является членом ФК "Стокпорт Каунти".
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством.
Алан Бин был гражданином Соединенных Штатов Америки, который был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12".
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Баксо - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, а также в соседних странах Юго-Восточной Азии. Джоко Видодо - лидер Индонезии, где говорят на индонезийском языке.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия, насчитывает 250 научных сотрудников. Самый крупный город в Индии - Мумбаи, а его крупнейший город - Мумбаи. Ганг - река в Индии.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши эксплуатируется Туркменскими авиалиниями, штаб-квартира которых находится в Туркменистане.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Президентом института является Б. М. Редди. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Пудинг Бейквелл можно подавать теплым или холодным.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Персонаж комиксов Блокбастер был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
“Беконный взрыв” родом из США, где Джо Байден - лидер, а столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения - этническая группа в США.
Марв Вольфман получил премию Eagle.
ФК "Аякс (любители)" имеет прозвище Йоден, Годенсон.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11" и вышел на пенсию.
Томаты – это ингредиент соуса аматричана, который родом из Италии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, где птица - фиолетовый зяблик. Он провел в космосе 13017,0 минуты.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и имеет штат в штате Бангалор. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар и его президентом является Б.М. Редди. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Аэропорт Агра находится в Агре и управляется Управлением аэропортов Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - VIAG, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад, где участвовали в операции "Несокрушимая свобода".
Баймакс - персонаж в Городе героев, созданный Стивеном Ти Сигалом.
Эллиот Си родился в Далласе, США. Он окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе.
(1099) Фигнерия имеет температуру 155 Кельвинов и апоцентр 605718000,0 километров. Скорость убегания составляет 0,0155 километров в секунду, а скорость убегания - 0,0155 километров в секунду.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, и является частью Гранд Шут, Висконсин.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Гёттингене.
Бионико - блюдо из Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо, а валюта - мексиканская песо.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА.
Алан Лаверн Бин, родившийся в настоящее время, был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Он вышел в отставку в июне 1981 года. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", а Альфред Уорден был резервным пилотом.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, где Коччи является лидером.
Spacewatch обнаружил 410777 2009 FD, который имеет перицентр 88234300000,0 и перицентр 88234300000,0.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад в Ираке и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3990,0. Взлетно-посадочная полоса называется 08/26, а ее длина - 3990,0.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где лидером является Джон Гловер Робертс, а столица - Вашингтон.
Орбитальный период 1089 Тамы - 1202,846 дня.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, США.
Немецкий язык - это язык Бельгии.
Основные ингредиенты батагора - жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Строительство Адэр Манор началось в 1700 году.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала множество значимых зданий, включая государственный парк-пляж “Асиломар”, музей искусств Риверсайд и Херст-касл.
Полное название Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - "Агремиасан Спортива Арапиракенсе". Они насчитывают 17000 членов и играют в них.
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидер - Серджо Маттарелла. Столица - Рим, а язык, на котором говорят, - итальянский.
ФК “Блэкпул” насчитывает 1500 членов.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая расположена в Дублине и завершена в декабре 2008 года.
(19255) 1994 VK8 имеет массу 5,6 килограммов, скорость убегания 0,0925 км/с и апоцентр 6603633000,0 километров.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он служил пилотом истребителя и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Сельдерей пахучий является ингредиентом Баксо, который принадлежит к семейству Авиовых.
Батагор - это вариация блюда сиомай, которая является вариацией блюда сиомай, которое содержит шиитаке.
Премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде является лидером Азербайджана, столицей которого является Баку. Национальное собрание является законодательным органом Азербайджана, а законодательным органом является Национальное собрание.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 737 сотрудников.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Музей искусств Акита имеет 3 этажа и имеет 3 этажа.
(101) Елена имеет среднюю скорость 18,44 километра в секунду, а апоцентр - 441092000,0 километров.
Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет Военно-воздушных сил США.
Лидером фламандского региона является фламандский правительство.
Марв Вольфман был удостоен премии Кирби.
Сэндвич с беконом, блюдо из Великобритании, может быть известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” или маффин с беконом. Основные ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус.
Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита, Япония.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет на Муниципальном стадионе “Коараси да Мата Фонсека” и играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серия С. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу.
Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Печенье и печенье - оба виды десерта.
Хорхе Умберто Родригес играет за Даллас.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12".
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, столицей которой является Кейптаун, а лидером является Сирил Рамафоса.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Серджо Маттарелла. Итальянцы - это люди, которые живут в Италии.
Архитектором Амдавад ни Гуфа является Б.В. Дашо.
Эллиот Си служил летчиком-испытателем.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Честерфилд", был менеджером ФК “Блэкпул”. Он также играет за ФК "Честерфилд" и ФК "Ранхорн".
Эпоха и эпоха - 26 ноября 2005 года.
Баймакс - персонаж в фильме Город героев, в котором снимался Скотт Адсит. Он был создан американцем Дунканом Руло и Стивеном Ти Сигалом.
Пирожные Барни содержат 1,8 граммов белка, 18 граммов углеводов и 18 граммов углеводов.
Алан Би Миллер Холл, принадлежащий Колледжу Вильгельма и Марии, расположен в Уильямсберге, штат Вирджиния. Он начал строиться в 30 марта 2007 года и принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США в Ливии в 1986 году и используют самолет Lockheed AC-130.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и которые используют самолеты Lockheed AC-130. McDonnell Douglas F-15 Eagle - истребитель.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", где Альфред Уорден был резервным пилотом.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Она имеет орбитальный период 14260300,0, перицентр 37160000000,0 и перицентр 37160000000,0.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и был членом экипажа НАСА, которая управляет "Аполлон-14". Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше золотой медали Министерства торговли.
АЗАЛ арена расположена в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Округ Кэрролл, Мэриленд, находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Сэндвич с беконом, содержащий хлеб, также известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Бхаджи родом из Индии и содержит нутовую муку и овощи.
(1099) Фигнерия имеет среднюю скорость 16,37 километров в секунду, а апоцентр - 605718000,0 километров.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и провел в космосе 52 минуты в космосе. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
Джеймс Крейг Уотсон, родившийся в Канаде, обнаружил (103) Геру.
1097 Виция, ранее известная как 1929 PC, имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 279142000000,0, а ее перицентр - 279142000000,0.
3Arena расположена в Дублине, а архитектором является Populous.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидером Индии является Т.С. Тхакур.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде и эксплуатируется ENAIRE. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4349,0.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Президентом института является Б.М. Редди, а его девиз - "Воспитывать совершенство". Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар и его девиз - "Воспитывать совершенство".
"Делавэр-авеню 250" находится в США, где Барак Обама - лидер, а столица - Вашингтон. Лидером США является президент, а лидером - Барак Обама.
Суп Бинигнит – блюдо из Филиппин.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году в Орхусе, Дания.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Премьер-министр Азербайджана - Артур Таир оглы Расизаде.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, имеет название Türk Şehitleri Anıtı.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и является местом расположения для Военно-воздушных сил Индии. Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша, где находится аэропорт Агра.
ФК “Блэкпул” имеет свою площадку в Блэкпуле.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор и находится в Пакистане. Он эксплуатируется Управлением гражданской авиации Пакистана. Взлетно-посадочная полоса называется 18L/36R, а длина - 3310,0.
Джеймс Пейн был архитектором Адэр Манор, который был построен в 1862 году и принадлежит Джону Патрику Макманусу.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, столицей которой является Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится в Окленде.
Основные ингредиенты ахобланко: хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане.
Алан Бин был членом экипажа НАСА, управляемого НАСА. Он был членом экипажа "Аполлон-12", где Дэвид Скотт был командиром.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С в Бразилии. Они играли в 2015 году и в настоящее время играли в лиге. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Госпиталь Ампара расположен в районе Ампара, Шри-Ланка.
Соус аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а лидером является Лаура Больдрини.
Джон Мадин, архитектор, родившийся в Бирмингеме, спроектировал Колмор-роу 103. Город является почтовым индексом B, а лидером Бирмингема является Эндрю Митчелл.
Архитектором Саус-Бостон Билдинг 320 является Джордж Винклер.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов и 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта. Лидером Швейцарии является Федеральный канцлер.
Шумаи - разновидность блюда сиомай.
Соус Аррабиата родом из Рима, Италия. В него входят помидоры.
Команда НАСА управляла НАСА.
1089 Тама, ранее известная как A919 HA; 1927 WB, имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду и орбитальный период 1202,846 дня. Ее эпоха - 26 ноября 2005 года, а апоцентр - 373513000,0 километров.
Вальтер Бааде, родившийся в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и получил докторант - Аллан Рекс Сэндидж.
Аэропорт Схипхол находится на высоте 3,3528 ниже уровня моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса составляет 3800 метров.
Суп Бинигнит – десерт, который можно найти на Филиппинах и содержит банан. Блюдо можно найти на Филиппинах.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания. Лидером партии является народная партия Испании.
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, разработанный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, столицей которого является Баку. Он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Азербайджане.
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай Копенгаген, который находится в Дании.
Ахобланко родом из Андалусии в Испании. Основные ингредиенты - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Эпоха (66063) 1998 RO1 - 04.11.2013.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Лучано Спаллетти играет за ФК Эмполи и является менеджером ФК Рома.
США - этническая группа в США, где коренные народы США - этническая группа.
Международный аэропорт Атлантик Сити, расположенный на высоте 23,0 метра над уровнем моря, эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он имеет взлетно-посадочную полосу 4/22 длиной 3048,0 и длину - 3048,0.
SBCT - идентификатор местоположения ИКАО международного аэропорта Афонсу Пена.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает Абилин, Техас. Он находится на высоте 546 метров над уровнем моря и имеет идентификатор местоположения ИКАО KABI. Взлетно-посадочная полоса называется 17R/35L, а длина его взлетно-посадочной полосы - 2194,0.
Соус аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Рейтинг Технологического института Ачарья - это белый, белый и оранжевый. Он был предоставлен Всеиндийским советом по техническому образованию.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франции и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Гуджарат, Индия. Лидерами Гуджарата являются Самитра Махаджан и Самитра Махаджан.
3Arena, которая была спроектирована компанией Populous, расположена в Дублине и завершена в декабре 2008 года.
"Делавэр-авеню 250" находится в США, где лидером является президент, а белые американцы - этническая группа.
Международный аэропорт Антверпена находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Арроз негре - традиционное блюдо из Испании, где лидером является Филипп VI.
Массимо Драго играл за Катанию и является менеджером ФК Чезена. Он также играет за ФК "Потенца" и является членом ФК "Катания".
Максимальная температура (1001) Гауссии составляет 165,0 Кельвинов.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса называется 18L/36R Aalsmeerbaan. Аэропорт находится на 3,3528 ниже уровня моря и имеет длину 2014,0.
Адэр Манор находится в Ирландии.
Стюарт Паркер, который играл за Честерфилд и Честерфилд, является членом ФК “Честерфилд”. Он также является членом ФК “Блэкпул”, где лидером является Лейбористская партия Великобритании.
1097 Виция имеет период вращения 95040.
Арроз негре - традиционное блюдо из Испании, и в нем содержится кальмары.
Бананамен впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и был создан Стивом Брайтом. Он был создан Стивом Брайтом и в этом фильме снимался Тим Брук-Тейлор.
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы Аль Такаддум составляет 3684,0.
Скотт Адсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс.
(10) Гигея имеет площадь поверхности 837080,744 кв. километра, температуру 164 Кельвина и апоцентр 523951582,33968 километров.
13/31 - название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Атлантик Сити.
Арем-арем – яванское блюдо, которое содержит рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем.
Конференц-площадка Асиломар, построенная в 1913 году в Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр. Он имеет орбитальный период 16244700,0 и апоцентр 162164091,8388 километров.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который начал строиться в 30 марта 2007 года и расположен в США.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и участвует в конференции Big 12. Грегори Л. Фенвес - президент Университета.
Губбио находится в регионе Умбрия, и его площадка расположена в Губбио.
Язык Бельгии - голландский.
(109) Фелица имеет массу 7,5 кг и орбитальный период 139705000,0. Она имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 7,5 кг.
Джеймс Крейг Уотсон окончил Мичиганский университет.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1959 году и умер в Калифорнии.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. Тони Тан - лидер Сингапура, где говорят на английском языке.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, расположенный на Семинарском хребте, штат Пенсильвания, США, был установлен в 2000 году и относится к категории "Историческая ценность".
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где Энрике Пенья Ньето является лидером. Бионико – десерт, который можно подавать в качестве десерта.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он также известен как Türk Şehitleri Anıtı.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был членом экипажа НАСА, управлявшего "Аполлон-14". Он вышел в отставку 1 августа 1974 года. Он умер в Калифорнии.
Строительство Фенчёрч-стрит 20 началось в январе 2009 года.
Бананамен был транслирован STV и транслирован STV.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттен, США. Манхэттен - один из лидеров Манхэттена, где Гейл Брюэр является лидером.
Батагор, который содержит арахисовый соус, является разновидностью блюда Сиомай.
(109) Фелица имеет период вращения 47487,6 и эпоху 31 декабря 2006 года.
В Мексике народы Мексики называют Мексикой.
Рам Найк - лидер Уттар-Прадеш, который является частью Ауда и Бунделкханд. Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000.
Столица Румынии - Бухарест.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу, которая имеет абсолютную величину 7,08. Он умер в Ченнаи.
Международный торговый центр Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое обслуживает Нью-Джерси. Международный торговый центр - это международный торговый центр.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 139705000,0. Ее апоцентр - 523329000,0 километров, а апоцентр - 523329000,0 километров.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США в Ливии в 1986 году. McDonnell Douglas F-15 Eagle - истребитель Военно-воздушных сил США.
Франк Де Бур - менеджер ФК "Аякс".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа.
Технологический институт Ачарья в Белгауме связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
Спортивный клуб “Губбио” (Италия) насчитывает 5300 членов и играл в сезоне 2014 года.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18R/36L. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3500.
Манхэттен - часть Нью-Йорка.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Индонезии, где Тони Тан - лидер. Путунхуа - это язык, на котором говорят в Сингапуре, где говорят на путунхуа.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Дэном Мишкиным и Эрни Колоном, который является пуэрториканцем.
Соус Аматричана родом из Лацио, Италия. Основные ингредиенты - помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру. Он учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Базз Олдрин, который был пилотом истребителя, сейчас в отставке.
Б - почтовый индекс Бирмингема, где почтовый индекс - B.
АЗ играл в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014/2015.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Он обслуживает город Луанда и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
"Сандеш" и "Запеченная Аляска" - десерты. "Сандеш" - это десерт.
Никос Вуцис - лидер Греции.
Блюдо аям пеньет - блюдо из Сингапура, где одна из этнических групп - бады. Блюдо можно найти в Сингапуре, где народ бадуй - этническая группа.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где Никос Вуцис и Прокопис Павлопулос - лидеры.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и находится на высоте 973 метра над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 896, а длина - 896.
Сэндвич с беконом - это разновидность сэндвича БиЭлТи, который пользуется популярностью в Великобритании. Основные ингредиенты сэндвича с беконом - булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Технологический институт Ачарья в Индии входит в состав Технологического университета Висвесварайя, который входит в состав Технологического университета Висвесварайя в Белгауме. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, и выполнен в архитектурном стиле Тюдоровский и Якобинский.
Массимо Драго играет за ФК "Нола" (Италия).
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3300 метров.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где лидерами являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис. Греческий язык - греческий.
В настоящее время является одним из самых экономически развитых в Ираке.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик.
Билл Одди, который является дочь Билла Одди, - его дочь.
1097 Виция имеет перицентр 279142000000,0 и апоцентр 511592000,0 километров. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а ее перицентр - 279142000000,0 километров.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни.
Асам педас – это блюдо из Суматры и Малайского полуострова, Малайзия, где столица - Куала-Лумпур. Малайцы и китайцы в Малайзии - этнические группы в Малайзии.
Уильям Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге и служил пилотом истребителя и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-8".
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине и был выбран НАСА в 1962 году. Он умер в Сент-Луисе.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где Якоб Халима является лидером. Яванцы - этническая группа в Сингапуре, где говорят на английском языке.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. Яванцы - этническая группа в Сингапуре, где говорят на английском языке.
Патрик Маклохлин - лидер Дербишир-Дейлс.
Здание Саус-Бостон Билдинг 320 началось в 1910 году.
Хорхе Умберто Родригес играет за Сборную Сальвадора по футболу и ФК Альянса. Он также управляет Исидро Метапан.
Лапша является ингредиентом бачой, который родом из Филиппин.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где Консервативная партия Великобритании является лидером.
Музей искусств Акита расположен в Японии.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба.
Бионико - вариация десерта.
Аэропорт Агра, расположенный в Индии, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - AGR, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Техасский университет в Остине входит в систему Техасского университета.
Аэропорт Лахор расположен в Пенджабе, Пакистан, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2900,0. Взлетно-посадочная полоса называется 18L/36R и имеет длину 2900,0.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, США, где Рам Эмануэль - лидер.
Ахобланко родом из Испании и содержит хлеб.
АЗАЛ арена расположена в Шувеляне, и их площадка - АЗАЛ арена.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, Индонезия. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Асам педас – это блюдо из Малакки в Малайзии, где лидером является Арифин Закария. Малайзийские китайцы в Малайзии - этническая группа в Малайзии.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает Абилин, округ Джонс, Техас, Соединенные Штаты Америки. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194,0.
Конференц-площадка Асиломар, расположенная в Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США.
Другое имя Блэк-пирата - Йон Волон.
Курица является ингредиентом бачой.
Диагонал-стрит 11 была завершена в 1983 году.
Конференц-площадка Асиломар, расположенная на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Авокадо - это ингредиент блюда Персея.
Петер Штёгер играет за ФК Кёльн.
Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе, Мадрид, Испания. Аэропорт управляется компанией ENAIRE, которая находится в городе Мадрид, Испания.
Стюарт Паркер, который играл за Дроэда Юнайтед и является членом ФК "Стокпорт Каунти". Он также является менеджером ФК “Блэкпул”.
Соус Аррабиата родом из Рима, Италия. В него входят оливковое масло.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Лидером Японии является Таро Асо, а китайцы - этническая группа в Японии.
Авиабаза Аль Асад, эксплуатируемая Военно-воздушными силами США, расположена в провинции Аль Анбар, Ирак. Взлетно-посадочная полоса - 09R/27L, а длина - 3990,0.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, США или Китая, и может содержать рождественский пудинг.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Ранхорн", является менеджером ФК “Блэкпул”.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов.
18L/36R - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Баксо – блюдо из Индонезии, которое содержит ингредиент блюда Баксо.
Бирмингем управляется Бирмингемским городским советом, где Эндрю Митчелл является лидером. Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Филиппины - этническая группа в Японии.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, США.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Альбером Удерзо и Рене Госинни.
Ахобланко (также известный как Ахо бланко) родом из Андалусии, Испания.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее апоцентр - 440756000,0 километров. Ее перицентр - 37160000000,0, а апоцентр - 440756000,0 километров.
Вальтер Бааде, родившийся в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Федеративной Республике Германии. Аллан Рекс Сэндидж был докторантом Вальтера Бааде.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар и его кампус находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо.
Арем-арем - блюдо из Индонезии, где лидерами являются Джоко Видодо и Юсуф Калла.
ФК “Блэкпул” имеет полное название Футбольный клуб “Блэкпул”, их площадка находится в Блэкпуле. У них 1500 членов.
Название взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины - 1/19.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, Кук, штат Иллинойс, США. Рам Эмануэль - лидер Чикаго.
ФК "Аякс (любители)" играли в сезоне 2014 года и насчитывают 5000 членов. Они играли в ФК "Хобдкласс" и играли в сезоне 2014 года.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 183309000,0. Он имеет скорость убегания 0,02 километров в секунду, апоцентр 520906000,0 километров и апоцентр 520906000,0 километров.
Футбольный клуб “Акрон” (США) играет в Лиге развития, которая была чемпионом в Премьер-лиге, которая была выиграна в Национальной футбольной лиге. ФК "КВ Юнайтед" - чемпионы в настоящее время.
Департамент Антьокия находится в Колумбии, где находится бандеха паиса.
Вальтер Бааде, родившийся в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Гёттингене. Аллан Рекс Сэндидж был докторантом Вальтера Бааде.
3Arena, принадлежащая Лайв Нэйшн Энтертейнмент, находится на мосту Ист-линк.
Алан Би Миллер Холл, который начал строиться в 30 марта 2007 года, имеет адрес Юкроп-уэй 101.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго и имеет 60 этажей.
Баксо - китайское блюдо, которое можно найти в Индонезии, где Юсуф Калла - лидер. Индонезийский язык - индонезийский.
Лахор расположен в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Малик Мухаммад Раджвана. Аэропорт обслуживает город Лахор и обслуживает город Лахор.
Полное имя Бенджамин Урич - Бенджамин Урич, и он был создан Роджером Маккензи.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, Кайахога, Огайо, США. Он был построен в 1985 году и завершен в 1985 году.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, где столица - Остин. Английский язык - это язык, на котором говорят в Техасе.
Суп Бинигнит содержит саго и батат.
Базз Олдрин, родившийся в США Эдвин Юджин Олдрин-младший, был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он завоевал 20 наград.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, столица которой - Кейптаун. Белые южноафриканцы - этническая группа в стране, а белые южноафриканцы - этническая группа.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11", управляемого НАСА.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку сделан из красного гранита и белого мрамора.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, также известный как Базз, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11".
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла.
“Беконный взрыв” - основное блюдо, которое содержит бекон.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Б.М. Редди - президент Технологического института Ачарья.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и имеет справочный номер 87000823 в Национальном регистре исторических мест.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом.
Гранола – ингредиент Бионико, который можно найти в Мексике.
Билл Мариотт - ключевой человек в Marriott International.
1923 OAA907 XC - прежнее название (1001) Гауссии.
Стюарт Паркер, который играл за ФК “Спрингс Роттердам”, является менеджером ФК “Блэкпул”.
Бананамен был показан на Би-би-си, а его премьера состоялась 7 сентября 2016 года на канале BBC One.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса составляет 3500 метров. Он находится на 3,3528 ниже уровня моря.
Филипп - лидер Бельгии.
Стюарт Паркер играл за Бери.
Делавэр-авеню 250 в США имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра.
Перицентр (110) Лидии - 37160000000,0.
Аэропорт Афонсу Пена, расположенный в городе Брисилья, эксплуатируется компанией Инфраеро. Он находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1800,0.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Клод Бартолон и Мануэль Вальс.
Уильям Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был членом экипажа "Аполлона-8", а вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Арем-арем можно найти по всей Индонезии, но наиболее характерен для Явы.
Бандеха паиса - это блюдо из региона Пайса в Колумбии. Лимон принадлежит к порядку розидов и является ингредиентом бандеха паиса.
Эпоха (103) Геры - 27 августа 2011 года, а ее перицентр - 371240000,0 километров.
Арем-арем - блюдо из Индонезии, где Юсуф Калла - лидер.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, а его аэропорт находится в Спате.
Ахобланко родом из Андалусии, Испания, где говорят на испанском языке. Лидером Испании является Сусана Диас. Испанцы - этническая группа в стране, а испанцы - этническая группа.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа. Лидерами Сингапура являются Тони Тан и Якоб Халима.
Площадка ФК "Лумеццане" находится в Италии, где Пьетро Грассо является лидером.
Кристиан Пануччи играет за «Интернационале».
Джерри Ордвей - американец, создавший Биббовски.
"Запеченная Аляска" родом из Китайской Народной Республики.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Ахмедабад, Индия. Лидерами Индии являются Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
Футбольный клуб “Акрон” (США) - это площадка футбольного клуба “Акрон” (США).
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
Эпоха (66063) 1998 RO1 - 04.11.2013, и он имеет скорость убегания 0,0999 километров в секунду.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидер Гуджарата - Т.С. Тхакур и Законодательное собрание Гуджарата.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая расположена в Бразилии. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан. Главой Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес находится в Испании.
Арроз негре родом из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где валютой является турецкая лира, а крупнейший город - Стамбул. Памятник Ататюрку, сделанный из бронзы, был открыт 27 июля 1932 года.
В настоящее время птица является одной из самых маленьких рыб в мире.
Бионико – блюдо из региона Гвадалахара в Мексике. Основные ингредиенты Бионико – нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Стюарт Паркер является менеджером ФК “Блэкпул” и играет за ФК Ирлам Таун.
“Беконный взрыв” родом из США, где столица - Вашингтон, а коренные народы США - этническая группа.
Аям пеньет - горячим.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где говорят на немецком языке.
Бандеха паиса - это блюдо из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Эллиот Си умер 28 февраля 1966 года.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Его ингредиент - кунжутное масло.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос - лидеры.
Тарт Бейквелл - вариант пудинга Бейквелл, который содержит конфитюр.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 км/с.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии имеет взлетно-посадочную полосу длиной 597,0 и сделанную из злаков.
1097 Виция имеет перицентр 279142000000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта, а лидер - Юсуф Калла.
Архитектором Колмор-роу 103 является Джона Мадина.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии, а также из Малайзии.
Джон ван ден Бром играет за ФК "АЗ".
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, может быть известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Это вариация сендвича БиЭлТи.
Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича и клубного сэндвича. Его разновидность - сендвич БиЭлТи и сэндвича с беконом.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала множество значимых зданий, включая государственный парк-пляж “Асиломар”, государственный парк-пляж “Асиломар” и государственный парк-пляж “Асиломар”.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд. Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша, который является частью Ауда и Бунделкханд.
Столица штата — Хьюстон, крупнейший город — Хьюстон.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из Индии. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Арем-арем – блюдо из Явы, Индонезии, где валютой является индонезийская рупия, а лидером является Джоко Видодо, а валюта - индонезийская рупия.
Пирожные Барни содержат 1,8 г. белка.
Тим Брук-Тейлор родился в Дербишире и в этом же городе снимался в Бананамене.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников.
Арроз негре родом из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, и является частью Эллингтона, Висконсин. Аплтон - часть Эллингтона, Висконсин.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в Корейской войне и участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и в Корейской войне. Lockheed AC-130 Hercules - транспортный самолет для авиабазы.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан, и управляется Управлением гражданской авиации Пакистана. Аэропорт обслуживает город Лахор в Пакистане. Анвар Захир Джамали - лидер Пакистана.
Школа бизнеса Мэйсон - арендатор Алан Би Миллер Холла, который был спроектирован Робертом Стерном.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, также известный как Базз Олдрин, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11".
Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас. Он был гражданином США, который родился в Уилере, штат Техас.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, расположенный на Семинарском хребте, штат Пенсильвания, США, был установлен в 2000 году и относится к категории "Историческая ценность".
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Сюзанна Мендоза.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар и его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
(109) Фелица имеет температуру 170,0 Кельвинов и апоцентр 523329000,0 километров.
Авиабаза Аль Асад в Ираке эксплуатируется военно-воздушными силами США. Ее идентификатор местоположения ИКАО - ORAA, а длина взлетно-посадочной полосы - 3990,0. Название взлетно-посадочной полосы - 08/26, а ее идентификатор местоположения ИКАО - ORAA.
Гринвилл, Висконсин, является частью Гранд Шут, Висконсин.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где столица - Рим, а итальянский - разговорный язык. Итальянцы - это люди, которые говорят на итальянском языке.
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года и находится в Турции.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши расположен в Ашхабаде, аэропорт находится на высоте 211 метров над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3800,0.
Йенс Хертель играет за СК "Германия Шёнайхе".
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800,0.
HOK SVE был архитектором 3Arena на набережной Норт-Уолл. Строительство 3Arena было завершено в декабре 2008 года.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 2003,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. Округ Кэрролл, Мэриленд - к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен, а ее лидером является монарх Дании.
112-Клавучико (англ. 11264) Клаудиомаконе, который имеет орбитальный период 1513,72 дня, имеет перицентр 295921000,0 километров и апоцентр 4732600,0 километров.
Паракуэльос-де-Харама - часть Мадрида.
Лайв Нэйшн Энтертейнмент принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент, который находится в Белл-Хиллс, Калифорния.
Полное название ФК "АЗ" - ФК "Алкмар Занстрек", они играли в сезоне 2014 года и насчитывают 17023 участника.
Адэр Манор, который был спроектирован Огастесом Уэлби Нортмором Пьюджином, родился в Блумсбери, Ирландия. Его архитектором является Огастес Уэлби Нортмор Пьюджин, который спроектировал здание Вестминстерского дворца.
"Запеченная Аляска" родом из Гонконга, США или Китая. Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Бхаджи происходит из Индии, где валюта - Индийская рупия, а лидером является Самитра Махаджан.
Бул. Север Ласаль 300 имеет 60 этажей.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, Испания. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, где лидером является Анандибен Пател.
Билл Мариотт - ключевой человек в Marriott International, который расположен в Бетесде, штат Мэриленд. Marriott International расположен в Копенгагене, где Marriott International является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где жители называются техасцами.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71,0 кельвинов и апоапсиду 254989570,60815 километров.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и провел в космосе 100305 минут.
Бионико - десерт, который является десертом.
Мишель Марколини играет за Аталанту.
Буффало, штат Нью-Йорк, является частью округа Эри.
Асам педас - это блюдо в Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а лидером является Арифин Закария.
Густаво Пойет - менеджер ФК "АЕК" и играет за ФК "Реал Сарагоса". Он также является менеджером ФК "АЕК".
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, которая насчитывает 17000 членов и играет в лиге в Бразилии. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Глава Управления Саус Джерси - Стивен Дилтс.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он вышел в отставку 1 августа 1974 года.
ФК Ливорно управляется Кристианом Пануччи, который играл за Челси и является членом ФК "Реал Мадрид".
(10) Гигея ранее называлась A900 GA и имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Персонаж комиксов Баллистик, также известный как Келвин Мао, был создан Дугом Манчем.
Чоризо - это ингредиент бандеха паиса.
Билл Эверетт был удостоен премии Айснера.
Аэропорт Олдерни имеет взлетно-посадочную полосу длиной 877,0 и выполнена из асфальта.
Международный аэропорт Антверпена, обслуживающий город Антверпен, принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и принадлежит Фламандскому региону.
Международный аэропорт Анголы расположен в Иколу-э-Бенгу, Ангола.
Малайцы - этническая группа в Суматре.
Базз Олдрин был членом экипажа НАСА "Аполлон-11".
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Алан Шепард был членом экипажа НАСА, управляемого НАСА, и умер в Калифорнии. Его драгоценный камень - бенитоит.
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай Копенгаген в Дании, который был спроектирован архитектором 3XN.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо.
Роландо Маран - менеджер ФК "Кьево" (Верона).
Архитектором Адэр Манор был Джордж Ричард Пейн, и он был построен в 1862 году.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии. Основные ингредиенты - помидоры, красная черная фасоль, чеснок, оливковое масло.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на мексиканском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо.
"Запеченная Аляска", которая содержит бисквит, родом из Нью-Йорка и Франции.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” насчитывает 1500 членов и играет в Второй группе EPSTH.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Она связана с Ассоциацией университетов Европы.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины составляет 1533,0.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлии, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, Румын!". Премьер-министр Клаус Йоханнис - лидер Румынии.
Маргрете II - лидер Дании, где говорят на фарерском языке. Отель Белла Скай находится в Копенгагене, Дания, где арендуется Marriott International, которая была основана в Вашингтоне.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая находится на мосту Ист-линк.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он умер в Калифорнии 21 июля 1998 года.
Асам педас – это блюдо из Малайзии.
Эпоха (66391) 1999 KW4 - 14 июля 2004 года, и он имеет орбитальный период 16244700,0.
Арем-арем – блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но более характерно для Явы. Юсуф Калла - лидер Индонезии, где говорят на индонезийском языке.
Карл Альвар Виртанен был первооткрывателем (29075) 1950 DA.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Лахор составляет 3360.12.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде. Название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı.
3Arena расположена на мосту Ист-линк.
Гранола является ингредиентом Бионико, который является десертом.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд. Аэропорт находится на высоте 167,94 метра над уровнем моря.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где лидером является Хайдер Аль-Абади. Иракский язык - арабский.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 16 000 студентов.
Кристиан Генрих Фридрих Петерс обнаружил (109) Фелику.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. Ее декан - Марио Ботта. В ней насчитывается 100 научных сотрудников.
Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” расположен в Алагоасе, Бразилия. Они играют в Чемпионате Бразилии по футболу Серия С, где Вила-Нова были чемпионами.
Соус аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Лаура Больдрини.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников.
Билл Одди снялся в Бананамене.
Кейптаун - столица ЮАР.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Президентом института является Б.М. Редди, а директором - доктор Г.П. Прабхукумар.
Алан Шепард был членом экипажа "Аполлон-14" и вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу длиной 12467 футов.
Международный аэропорт Анголы расположен на высоте 159 метров над уровнем моря в Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола.
Памятник Ататюрку находится в Измире, Турция, где столица - Анкара, а лидером является президент Ахмет Давутоглу. Столица Турции - Анкара, а крупнейший город - Стамбул.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из региона Карнатака. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Президентом института является Б.М. Редди, а президентом - Б.М. Редди.
Бандеха паиса происходит из региона Антьокия в Колумбии. Лимон принадлежит к порядку Розиды и является ингредиентом бандеха паиса.
ФК "Губбио" играет в Чемпионате Италии по футболу, где лидером является Серджо Маттарелла, а итальянский - язык, на котором говорят в Италии.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и членом экипажа "Аполлон-11". Сейчас он в отставке.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте, а язык - тамильский.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - VIAG.
Арроз негре - традиционное блюдо из Каталонии в Испании. В нем содержится кальмары.
Архитектурный стиль Адишам Холла - Тюдоровский и Якобинский, и он был построен в 1931 году.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и служил членом экипажа "Аполлон-8", управляемого НАСА. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Базз Олдрин был резервным пилотом и Фрэнком Борманом.
В бачой содержится овощи.
Куэтловый является ингредиентом черной паэльи.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены в Нью-Йорке и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Площадка ФК Губбио находится в Губбио.
Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года. Он имеет массу 5,6 килограммов, орбитальный период 8788850000,0, перицентр 6155910000000,0 и перицентр 6155910000000,0.
Аэропорт округа Эндрюс принадлежит Андрусу, штат Техас.
ФК Чезена играет в Чемпионате Италии по футболу, где Карпи были чемпионами.
Батат принадлежит к цветущим растениям и является ингредиентом супа Бинигнит.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который родом из Канады и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Анвар Захир Джамали - лидер Пакистана.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором снимался Алан Тудик и американец Дункан Руло. Он был создан Стивеном Ти Сигалом и американцем Дунканом Руло.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и находится в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США.
Арем-арем – блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но наиболее характерно для Явы. Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”.
Бхаджи, который также известен как пакора и другие оладьи, сделаны из кукурузной или кукурузной муки.
Пирожные Барни - разновидность пирожных.
Вальтер Бааде, гражданин Германии, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и обнаружил (1036) Ганимед.
Полное название Исидро Метапан - Спортивная ассоциация.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где лидером является Мануэль Вальс, а валюта - евро.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, где Ранил Викрамасингхе является лидером.
Сэндвич с беконом - это блюдо из Великобритании, его основные ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус. Его можно найти в Великобритании, а также в его состав входят: булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году. Ганг - река в Индии.
Конференц-площадка Асиломар была построена в 1913 году.
Массимо Драго играет за ФК "Кьеви" и является менеджером ФК "Чезена".
Спортивный институт Ачарья предлагает теннис как единственный вид спорта, который управляется Международной федерацией тенниса.
Черная паэлья - это ингредиент в черной паэлье.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, Индия. Лидер Кералы - Коччи, а крупнейший город - Мумбаи. Ганг - река в Индии.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне.
Бхаджи происходит из Индии, где лидерами являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году.
ФК Лумеццане насчитывает 4150 членов и играл в сезоне 2014 года. Они играли в Профессиональной лиге Италии по футболу.
Джон Мадин, родившийся в Бирмингеме, спроектировал здание по адресу Колмор-роу 103.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе. Столица Шри-Ланки - Шри-Джаяварденепура-Котте, а лидером является Ранил Викрамасингхе.
Перицентр 1101 Клематиса - 445895000000,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, и к югу от округа Франклин, штат Мэриленд. Округ Адамс находится к юго-западу от округа Франклин, а к юго-востоку от округа Фредерик, штат Мэриленд.
Билл Одди, который родился в Ланкашире, снимался в Бананамене.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и служил пилотом истребителя. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом.
ФК Ливорно играет в Чемпионате Италии по футболу, и их площадка находится в Ливорно.
Барахас находится в Мадриде, Испания. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он работал летчиком-испытателем. Он умер в Сент-Луисе.
В стране проживали около 40 человек.
Фламандское управление транспорта и коммунальных объектов эксплуатирует международный аэропорт Антверпен, который находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Чичаррон - это ингредиент бандеха паиса.
Военно-воздушные силы США, которые воевали в Корейской войне, эксплуатируют авиабазу Аль Асад. Они участвовали в операции «Несокрушимая свобода» и участвовали в операции «Несокрушимая свобода».
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где жители называются техасцами. Столица штата - Остин, а жители называются техасцами.
Основные ингредиенты соуса Аррабиата - помидоры, красный перец, чеснок, оливковое масло.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и их площадка расположена в Брайнинг Лейн.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” насчитывает 1500 членов и играл в сезоне 2014-15 А EPSTH, Греция.
Делавэр-авеню 250 в Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра. Его строительство стоило 110 миллионов долларов.
Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 8788850000,0, перицентр 6155910000000,0 и скорость убегания 0,0925 км/с.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R длиной 3500.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, который можно найти в Азербайджане, где столица - Баку. Türk Şehitleri Anıtı - название местного имени.
Испанский язык - это язык Нью-Йорка.
1101 Клематис, ранее известный как 1929 SJ, имеет орбитальный период 183309000,0 и перицентр 445895000000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. Ее латинское название - Universitas Aarhusiensis. Ее декан - Томас Паллесен.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где жители называются индийцами. Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан - лидеры в Индии.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса называется 09/27 Buitenveldertbaan. Аэропорт находится на 3,3528 ниже уровня моря и имеет длину 2014,0.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он был выбран НАСА в 1963 году и сейчас в отставке.
1097 Виция имеет массу 9,8 кг и орбитальный период 135589000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а апоцентр - 511592000,0 километров.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая ценится выше золотой медали Министерства торговли. Он родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии.
(66391) 1999 KW4 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр и апоапсиду 162164091,8388 километров. Средняя скорость - 37,16 километров в секунду, а средняя скорость - 37,16 километров в секунду.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и присоединился к НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА.
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, может быть известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” или маффин с беконом. Основные ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус.
Куритиба - часть Южного региона Бразилии.
(66063) 1998 RO1 имеет среднюю температуру 265 Кельвинов и орбитальный период 360.29 дней. Его апоцентр - 254989570,60815 километров, а его эпоха - 4 ноября 2013 года.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция, где Алексис Ципрас - лидер.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Роберт Гейтс - ректор Колледжа Вильгельма и Марии, который принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 километров в секунду, а апоцентр - 611961000,0 километров.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где лидерами являются Нарендра Моди и Ваджубхай Вала.
Густаво Пойет играл за ФК "Реал Сарагоса" и ФК "Челси". Он играет за ФК "Челси" и ранее играл за ФК "Олимпиакос".
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и спроектировала конференц-площадку Асиломар и Херст-касл. Она спроектировала значительные здания, в том числе здание Лос-Анджелес Херальд Экзаминер и Херст-касл.
ФК “Блэкпул” имеет площадку в Механиксе.
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и спроектировала конференц-площадку Асиломар и Лос-Анджелес Херальд Экзаминер. Она спроектировала конференц-площадку Асиломар и музей искусств Риверсайд.
Аррабиата родом из Рима, Италия. В него входят чеснок и являются ингредиентом.
Роландо Маран родился в Италии и играл за СК "Триестина" и "Каррарезе". Он также играет за СК "Триестина".
Авиабаза Аль Асад расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090,0.
(1099) Фигнерия имеет массу 2,7 кг и орбитальный период 179942000,0. Она имеет эпоху 31 декабря 2006 года, а перицентр 349206000000,0.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000.
ФК Магдебург играл в сезоне 2014 года.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Алан Би Миллер Холл, принадлежащий Колледжу Вильгельма и Марии, был построен 1 июня 2009 года и принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Длина взлетно-посадочной полосы - 3048,0.
Международный аэропорт Антверпена, обслуживающий город Антверпен, принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА.
IATAA - идентификатор местоположения ИКАО аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина, Мичиган. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала, насчитывает 250 научных сотрудников. Лидер Кералы - Коччи.
Бул. Север Ласаль 300 в Иллинойсе, имеет 60 этажей и площадь 120770,0 квадратных метра. Он был завершен в 2009 году.
Лимон является ингредиентом бандеха паиса, который содержит лимон.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 1219,0.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
Сэндвич с беконом - это разновидность клубного сэндвича и является разновидностью клубного сэндвича. Сэндвич с беконом - вариант клубного сэндвича.
Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи был установлен в 2000 году и относится к категории "Историческая ценность". Он расположен в Геттисберге, округ Адамс, штат Пенсильвания, США. Округ Адамс находится к югу от округа Камберленд, а к северу от округа Адамс находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
“Барни кейкс” созданы компанией Mondelēz International, которая была основана в Чикаго. Французский язык - один из языков, на которых говорят, - французский.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане, столица которого - Баку. Премьер-министр Азербайджана - Артур Таир оглы Расизаде.
ФК “Файлд” (Англия) имеет 3180 членов и их площадка расположена в Уортоне, Файлд, Ланкашир. Они играли в сезоне 2014 года и имеют 3180 членов.
Шумаи - разновидность блюда шумаи.
1097 Виция имеет массу 9,8 кг и орбитальный период 135589000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а перицентр - 279142000000,0.
Бананамен впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и был создан Стивом Брайтом. Он был создан Стивом Брайтом и в этом фильме снималась Джилл Шиллинг.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Он имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY. Аэропорт расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, США.
Соус Аррабиата родом из Италии, столицей которой является Рим.
Аэропорт Схипхол находится на высоте 3,3528 метров над уровнем моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта.
Мадрид (исп. Мадрид) — город и муниципалитет в Испании, входит в провинцию Мадрид в составе автономного сообщества Мадрид.
Асам педас – это блюдо из Суматры и Малайского полуострова, Малайзия. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где цветные люди - этническая группа.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3048,0.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где столица - Рим, а официальный язык - итальянский. Столица - Рим, а лидером является Серджо Маттарелла.
"Плак мертвеца" сделан из камня и посвящен Этельвальду, альдерману из Восточной Англии.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда.
14R/32L - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США. Манхэттен - один из его лидеров - Гейл Брюэр.
Политик-лейборист Джон Клэнси - лидер Бирмингема, который возглавляет Бирмингемский городской совет и управляется Бирмингемским городским советом. Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме.
Управление гражданской авиации Пакистана, штаб-квартира которого находится в международном аэропорту "Джинна", эксплуатирует международный аэропорт Лахор.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11". Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Серджо Маттарелла - лидер Италии, где можно найти соус Аррабиата.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он служил летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Асам педас – это блюдо из Суматры и Малайского полуострова, Малайзия. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
"Делавэр-авеню 250" находится в США, где лидером является президент, а английский язык - это язык, на котором говорят в США. Афроамериканцы - этническая группа в США.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Дэном Мишкиным и Эрни Колоном.
Франк Де Бур играет за «Барселона».
Маргрете II - лидер Дании, где говорят на фарерском языке. Страна является местом расположения аэропорта Орхус в Тирструпе, части региона Центральная Ютландия.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, столицей которой является Бухарест, а лидером страны является Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Бухарест, а этническая группа - немцы Румынии.
Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” расположен в Бразилии и имеет площадку в муниципалитете Параиба.
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8", который был резервным пилотом Баззом Олдрином и резервным пилотом Баззом Олдрином. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Вермишель является ингредиентом Баксо, который является блюдом из Индонезии.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Луанда. Он обслуживает Луанду и находится на высоте 159 метров над уровнем моря. Взлетно-посадочная полоса называется 05L/23R, и она имеет длину 3800,0.
ФК "КВ Юнайтед" были чемпионами в развитии, и они играют в Лиге развития. В настоящее время играют в Лиге развития, где насчитывается 3000 членов.
Пакистан Гров находится в Калифорнии.
Ахобланко (также известный как Ахо бланко) – блюдо из Испании, и содержит хлеб.
Аэропорт Лахор расположен в Пакистане, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он насчитывает 700 аспирантов и расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Алан Би Миллер Холл, принадлежащий Колледжу Вильгельма и Марии, расположен в Виргинии и начал строиться в 30 марта 2007 года.
Полное название ФК Ливорно - Ливорно, Италия. Он насчитывает 19238 членов и их площадка находится в Ливорно, Италия.
Эпоха (107) Камиллы - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 479343000,0 километров, а апоцентр - 560937000,0 километров.
Джон Буссема получил премию Айснера.
Эпоха (66391) 1999 KW4 - 14 июля 2004 года, и он имеет период вращения 9953.28.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом.
Норманд Роберт Погсон - гражданин Англии.
Суп Бинигнит содержит батат и банан. Блюдо родом из Филиппин.
Университет "1 декабря 1918" находится в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а лидером страны является Клаус Йоханнис.
Хорхе Умберто Родригес является менеджером Исидро Метапан и играет за Даллас.
Делавэр-авеню 250, построенный в январе 2014 года, имеет 12 этажей и общую площадь 30843,8 квадратных метра.
Персонаж комиксов Аурон был создан Уолтом Симонсоном и американцем Карлом Кеселем.
Рам Найк - лидер Уттар-Прадеш, который является частью Ауда и Бунделкханд. Аэропорт Агра имеет идентификатор местоположения VIAG.
Суп Бинигнит - блюдо из Филиппин, где игороты - этническая группа.
Основные ингредиенты в "Беконном взрыве" - бекон и колбаса.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и был выбран НАСА в 1963 году для того, чтобы стать пилотом истребителя. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
(107) Камилла имеет абсолютную величину 7,08.
"Запеченная Аляска" родом из США, Нью-Йорка или Гонконга, и США. Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Он расположен напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Ахмадабад, Индия.
Таро является ингредиентом супа Бинигнит.
Полное название ФК "Кьево" (Верона) - "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l". Он играл в Вероне, Италия, и насчитывает 39371 участника. Они играли в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015.
Домашняя площадка ФК "Кьево" (Верона) - стадион Маркантонио Бентегоди.
Пирожные Барни содержат 30 граммов жира.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в Ашхабаде, Туркменские авиалинии. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2989,0.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, где лидером является Клаус Йоханнис. Немцы Румынии - этническая группа в Румынии.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе, который является частью Мадрида.
Паблик-сквер 200 имеет 45 этажей и находится в Кливленде.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи был создан в 2000 году.
Батагор - это блюдо из Индонезии, и его можно разнообразить как сиомай, так и сиомай. Шиитаке - ингредиент блюда.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад, которые участвовали в битве за Панаму.
Бионико – десерт, который можно найти в Гвадалахаре, Мексика, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Бионико – десерт, который содержит мед.
Пудинг Бейквелл - это разновидность пудинга Бейквелл, который берет свое начало из Дербишир-Дейлс, Дербишир. В нем содержится конфитюр.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Андрус, Техас. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 11/29.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и вторжении США в Панаму. Lockheed AC-130 - транспортный самолет для авиабазы Boeing C-17 Globemaster III.
Йенс Хертель был менеджером ФК Магдебург и играл за ФК "Унион" и ФК "Унион". Он также играет за ФК "Бабельсберг 03" и ФК "Унион".
Бхаджи происходит из Индии, где народ называют индийцами.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши расположен в Ашхабаде, Туркменские авиалинии и находится на высоте 211 метров над уровнем моря. Он эксплуатируется Туркменскими авиалиниями. Взлетно-посадочная полоса называется 12R/30L, а длина - 2989,0.
Арроз негре родом из региона Валенсия в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
Пьетро Каноника спроектировал памятник Ататюрку в Измире.
112-Клавдиомаконе имеет температуру 173,0 Кельвина.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014 года.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на испанском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо.
Технологический институт Ачарья в Белгауме, получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме.
Базз Олдрин, ранее известный как Эдвин Ю. Олдрин-младший, окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Массимо Драго играл за ФК "Ликата" и ФК "Ликата" (Италия), а также был менеджером ФК Чезена.
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус, штат Техас.
Госпиталь Ампара имеет 476 койко-мест и находится в районе Ампара, Шри-Ланка.
Полное название ФК "Аякс (любители)" - Амстердамский футбольный клуб “Аякс (любители)” и имеет 5000 членов. Они играли в сезоне 2014 года и имеют прозвище Йоден, Годенсон.
ФК Ливорно насчитывает 19238 членов.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где говорят на немецком языке. Лидерами Бельгии являются Шарль Мишель и Филипп.
Бандеха паиса - это типичная колумбийская кухня, содержащая хогао.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Жерар Ларше и Клод Бартолон.
“Беконный взрыв” родом из США, где Барак Обама - лидер, а белые американцы - этническая группа.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США. Рам Эмануэль - лидер Чикаго.
Эпоха (107) Камиллы - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 479343000,0 километров, а ее перицентр - 479343000,0 километров.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, разработанный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, расположен в Азербайджане, лидером которого является Артур Таир оглы Расизаде.
Бачой - блюдо, которое можно найти на Филиппинах, где говорят на Арабском языке.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлон-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8".
Эллиот Си был выбран НАСА в 1962 году и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Эпоха (1099) Фигнерии - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 349206000000,0, а ее перицентр - 349206000000,0.
Саранак-Лейк - часть Нью-Йорка, США.
(101) Елена была обнаружена 15 августа 1868 года канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном, который учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Гринвилл, Висконсин - родина города Гринвилл.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор и находится в Пенджабе, Пакистан. Он эксплуатируется Управлением гражданской авиации Пакистана. Взлетно-посадочная полоса называется 18R/36L, а длина - 2900,0.
Арем-арем содержит банановый лист и происходит из Индонезии.
Массимо Драго играл за ФК "Ликата" и ФК "Кьева" и был менеджером ФК "Чезена". Он также играет за ФК "Ликата" и ранее играл за ФК "Кьева".
Авиабаза Аль Асад, эксплуатируемая Военно-воздушными силами США, находится в провинции Аль Анбар, Ирак. Ее идентификатор местоположения ИКАО - ORAA, а длина взлетно-посадочной полосы - 3992,88.
Базз Олдрин, гражданин США, родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА.
Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича и клубного сэндвича.
Джон Мадин, архитектор Колмор-роу 103, спроектировал архитектор Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B. Лидером Бирмингема является Лейбористская партия Великобритании.
Соус аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу, которая имеет перицентр 479343000,0 километров и умер в Ченнаи.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе и является менеджером ФК Рома. Он также играет за ФК "Эмполи" и ранее играл за ФК "Эмполи".
Сметана – ингредиент Бионико, который можно найти в Мексике.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, штат Иллинойс, США. Рам Эмануэль - лидер Чикаго. Чикаго - часть штата Иллинойс, где столица - Спрингфилд.
Эпоха 1089 Тамы - 26 ноября 2005 года, а ее апоцентр - 373513000,0 километров. Она имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду, орбитальный период 1202,846 дня, а апоцентр - 373513000,0 километров.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает Абилин, штат Техас, США. Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1121 метра.
Аристотелес Сандовал - лидер Халиско.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Эпоха 1089 Тамы - 26 ноября 2005 года, и она имеет орбитальный период 1202,846 дня. Она имеет орбитальный период 1202,846 дня и ранее называлась A894 VA; A904 VD.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе.
Отель Белла Скай Копенгаген имеет 814 номеров.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную величину 22.1.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, который был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, расположен в Азербайджане. Название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı, и он расположен в Азербайджане.
Миндаль является ингредиентом ахобланко, который родом из Андалусии.
Штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси - Международный торговый центр.
Пудинг Бейквелл - вариант пудинга Бейквелл, который содержит песочное тесто.
Лимерик является частью Манстера.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года и служил членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом, а сейчас он в отставке.
1101 Клематис имеет массу 5,7 килограммов, орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 520906000,0 километров. Его эпоха - 31 декабря 2006 года, и он имеет скорость убегания 0,02 километров в секунду.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Валенсия в Испании. В нем содержится каракатица.
ФК Ливорно имеет полное название ФК “Ливорно”, они играли в сезоне 2014-15 в Серии Б и имеют 19238 членов. Их площадка - стадион Армандо Пикки.
ФК Губбио насчитывает 5300 членов.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидерами являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Гуанчиале – это ингредиент соуса аматричана, который родом из региона Лацио, Италия.
Правительство Аддис-Абебы является арендатором Ратуши Аддис-Абебы, высотой 42 метра.
Персонаж комиксов Блокбастер, также известный как Роланд Десмонд, был создан Томом Лайлом и Томом Лайлом.
Массимо Драго играет за "Пескара".
Баймакс - персонаж в фильме Город героев, который был показан Walt Disney Studios Motion Pictures. В фильме играет Скотт Адсит и Скотт Адсит.
Авиабаза Аль Такаддум находится на высоте 84 метра над уровнем моря.
Политик-лейборист Джон Клэнси - лидер Бирмингема, который имеет почтовый индекс B, а его архитектор Джон Мадин спроектировал Колмор-роу 103.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, Кайахога, Огайо, и Фрэнк Джексон - лидер.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014-15 в EPSTH, Греция.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси, расположенный на Национальном поле битвы в Монокаси, штат Мэриленд, США, был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США.
Густаво Пойет - менеджер ФК "АЕК Афины", который расположен в Маруисе и играет за ФК "Челси". Он также является менеджером ФК "АЕК Афины". Он также играет за ФК "Реал Сарагоса" и является членом ФК "Челси".
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Он имеет взлетно-посадочную полосу 4/22, а его длина - 4/22.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11".
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где Якоб Халима является лидером. Блюдо является блюдом, которое можно найти в Сингапуре, где банюмасанцы - этническая группа.
Печенье - это разновидность десерта.
Адэр Манор находится в Адэре, Манстер, графство Лимерик, графство Лимерик. Совет города и графства Лимерик является частью графства Лимерик.
Базз Олдрин, чье альтернативное имя Эдвин Ю. Олдрин-младший, родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-11". Сейчас он в отставке.
Делавэр-авеню 250 выполнен в постмодернистском стиле.
Асам педас – это блюдо из Суматры, Малайзия, столица которой Куала-Лумпур. Малайцы и индийцы - этнические группы в Малайзии.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Хорхе Умберто Родригес играет за Исидро Метапан.
Международный аэропорт Анголы обслуживает город Луанда.
Военно-воздушные силы США, которые эксплуатируют авиабазу Аль Асад, участвовали в операции «Несокрушимая свобода» и операции «Несокрушимая свобода».
Чикаго - часть округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
Бандеха паиса - это блюдо из Колумбии.
(107) Камилла была обнаружена Норманом Робертом Погсоном и имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и служил членом экипажа "Аполлон-8", управляемого НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом, а Фрэнком Борманом был резервным пилотом. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где Якоб Халима является лидером.
Технологический институт Ачарья в Белгауме, получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. Он получил статус "Технический центр" от Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи.
Адэр Манор находится в графстве Лимерик, графство Манстер.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер, который играет за Честерфилд и Честерфилд. Он также является членом Честерфилда и является членом Честерфилда.
1097 Виция имеет температуру 171,0 Кельвинов, скорость убегания 0,0112 километров в секунду, а апоцентр 511592000,0 километров.
Ахобланко – блюдо из Андалусии, Испания.
“Беконный взрыв” родом из США, где Барак Обама - лидер, а столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения - этническая группа в США.
Батагор - разновидность блюда шумаи, который содержит шиитаке.
Мишель Марколини родился в Италии и играл за ФК "Торино" и ФК "Бари". Он также управляет ФК "Лумеццане".
Адишам Холл находится в Хапутале.
Язык Индонезии - индонезийский.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где лидерами являются Жерар Ларше и Жерар Ларше. Французский - один из языков, на которых говорят в Гонконге.
ФК "АЗАЛ" насчитывает 3500 членов и играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, чемпионами которой являются ФК "Карабах".
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Лидером страны является федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0 и находится в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США.
Бионико - блюдо из Мексики, где Энрике Пенья Ньето - лидер.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне.
ФК "Аякс (любители)" насчитывает 5000 членов.
Биббо Биббовски, полное имя Биббо, был создан Марвом Вольфманом и Джерри Ордвеем.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Лондоне, который возглавляет Европейский парламент.
Джон ван ден Бром играет за ФК "Витесс", ФК "Де Графсхап" и ФК "Де Графсхап".
(109) Фелица имеет перицентр 283326000000,0.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке.
Маэ расположен к северо-востоку от Кералы.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был членом экипажа "Аполлон-8".
Премьер-министр Азербайджана - премьер-министр.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1411, а его 3-я взлетно-посадочная полоса - 03L/21R.
Томаты – это ингредиент в беконом.
Военно-воздушные силы США, которые эксплуатируют авиабазу Аль Асад, участвовали в Корейской войне и участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и в Корейской войне.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, имеет 700 аспирантов и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Президентом института является Б.М. Редди.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд.
“Беконный взрыв” родом из США, где Джона Робертса - лидер, а афроамериканцы - этническая группа.
Густаво Пойет играет за ФК "АЕК".
Компания Лайв Нэйшн Энтертейнмент находится в Беллингтоне, Калифорния.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он служил летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Площадка ФК "Аякс (любители)" - Спортпарк Де Тоекомст, арендатором которого является Йонг Аякс.
Орбитальный период (101) Елены составляет 1516,6700000000003 дня.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, Виргиния, США. Он был спроектирован Робертом Стерном и расположен в Виргинии.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и умер в Сент-Луисе, который входит в состав Королевства Франции.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Баймакс - персонаж в фильме Город героев, в котором снимался Джеми Чон. Он был создан американцем Дунканом Руло.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад в Ираке и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3078,48.
Здание по адресу Колмор-роу 103 в Бирмингеме, имеет 23 этажа и началось в 1973 году.
Академия архитектуры Мендризио насчитывает 100 сотрудников.
Университет "1 декабря 1918" расположен в Румынии, где его латинское название - Universitas Apulensis. Его латинское название - Universitas Apulensis.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии эксплуатируется Управлением гражданской авиации Новой Зеландии. 3-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков и находится на высоте 34 метра над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы - 1411,0.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия, и принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни, где 1-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков и имеет длину 733,0.
Полное название Исидро Метапан - Исидро Метапан, и их площадка - стадионе "Хорхе Калеро Суарес". У них 10 000 членов и их площадка - стадион "Хорхе Калеро Суарес".
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, выполненный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Базз Олдрин был американцем, который окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, Виргиния, США. Он был построен 1 июня 2009 года и расположен в Виргинии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он умер в Калифорнии.
Арроз негре родом из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, был англичанином, который родился в Ноттингеме.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Гуджарат.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 км/с.
Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
“Беконный взрыв” родом из США, где Барак Обама - лидер, а белые американцы - этническая группа. Столица - Вашингтон, а столица - Вашингтон.
Адишам Холл, Шри-Ланка, был построен в 1927 году и завершен в 1931 году. Он был построен в стиле Возрождения Тюдоров и завершен в 1931 году.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Пудинг Бейквелл - это разновидность пудинга Бейквелл, который берет свое начало из Дербишир-Дейлс, Дербишир. В нем содержится песочное тесто.
(101) Елена имеет массу 3,0 кг и скорость убегания 0,0348 километров в секунду. Ее апоцентр - 441092000,0 километров, а скорость убегания - 0,0348 километров в секунду.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру, которая имеет эпоху 27 августа 2011 года. Он умер в Мадисоне, штат Висконсин.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент и находится в Дублине, Республика Ирландия. Криона Ни Далай - лидер Дублина.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер от перитонита.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Несокрушимая свобода". Они используют самолеты Lockheed AC-130 и транспортный самолет Lockheed C-130 Hercules.
Бионико - десерт, который является десертом.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи, обнаружил (107) Камиллу 17 ноября 1868 года.
Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 8788850000,0, перицентр 6155910000000,0 и апоцентр 6603633000,0 километров.
Мишель Марколини родился в Италии и играл за ФК "Торино" и ФК "Кьево" (Верона). Он также управляет Лумеццане.
Базз Олдрин был выбран НАСА в 1963 году.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0 и апоцентр 511592000,0 километров. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, и она имеет скорость убегания 0,0112 километров в секунду.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и находится на высоте 973 метра над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1773 метра.