“Запеченная Аляска” - десерт, как и печенье. Это блюдо родом из США, где афроамериканцы - этническая группа.
Футбольный клуб “Акрон” (США) (полное название: Футбольный клуб “Акрон Саммит Ассолт” (США)) управляется Дензилом Антонио. Они играли в сезоне 2011 года в Профессиональной лиге развития.
Авокадо является ингредиентом бандеха паиса, который является частью колумбийской кухни и является частью колумбийской кухни.
Эйприл О'Нил был создан Питером Лэрдом, который является гражданином Соединенных Штатов Америки.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица страны - Бухарест, а ее лидером является Клаус Йоханнис. Ее этническая группа - немцы Румынии, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
(103) Гера имеет абсолютную величину 7,66.
Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича и сэндвича с беконом. Вариация сэндвича с беконом - сендвич БиЭлТи, который содержит латук посевной.
(10) Гигея имеет орбитальный период 5,57 дней.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов, а его председателем является Антонис Милионис. Их площадка расположена в городе Эфксейнуполи.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет 518,0.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, где Коччи - лидер. К северо-западу от Кералы находится Маэ.
1097 Виция имеет орбитальный период 135589000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Хлеб является ингредиентом сэндвича с беконом, который является разновидностью сэндвича БиЭлТи.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Лидерами этой страны являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Суп Бинигнит – блюдо из региона Висайских островов Филиппин. В него входят кокосовое молоко и кокосовое молоко.
Карл Кесель - американец.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. В нем насчитывается 700 аспирантов и находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Полное название ФК "Рома" - Футбольный клуб “Рома”, они играют на своей площадке в Риме, Италия. Клуб насчитывает 70634 участника и их домашняя площадка находится в Риме, Италия.
ФК "Лумеццане" играл в Профессиональной лиге Италии в сезоне 2014-15.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент и находится в Дублине, Ирландия. Криона Ни Далай - лидер Дублина.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и она спроектировала множество значимых зданий, в том числе конференц-площадку Асиломар, Херст-касл, музей искусств Риверсайд и Херст-касл.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидерами являются Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
“Запеченная Аляска” родом из Гонконга, а также из Франции. Мануэль Вальс и Жерар Ларше - лидеры Франции.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии, где китайцы в Малайзии - этническая группа. Это блюдо происходит из Малайзии, а основные ингредиенты - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Стюарт Паркер является менеджером ФК “Блэкпул”, который имеет свою площадку в Блэкпуле, где лидером является Консервативная партия Великобритании. Он также является членом ФК "Стокпорт Каунти".
Название взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту Ашхабад - 11/29.
(66063) 1998 RO1 имеет апоапсиду 254989570,60815 километров.
Белые южноафриканцы - этническая группа в Южно-Африканской Республике.
Пудинг Бейквелл (или пудинг) родом из Дербишир-Дейлс, его основные ингредиенты - молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
АЗАЛ арена (Баку) расположена в Баку.
Соус Аррабиата родом из Рима, Италия, и в нем используется перец чили.
Бионико – еда из региона Халиско в Мексике. Основные ингредиенты Бионико – нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов, а его площадка находится в Губбио.
Асам педас – это блюдо из Суматры, Малайзия. Батаки и батак - этнические группы в Малайзии.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, столица которой - Лондон. Лондон возглавляет Борис Джонсон и валюта - фунт стерлингов.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, США, где Фрэнк Джексон является лидером.
Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” - это Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”, который находится в Алагоасе, Бразилия.
Арроз негре содержит каракатицу и родом из Валенсии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, который имеет магистратское управление, связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. К северо-востоку от Орхуса находится Молс.
В Ираке говорят на арабском языке.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, обнаружил (103) Геру. Он умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Бионико – десерт, встречающийся в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Еще одна вариация десерта - мед.
Алан Бин - американец, родившийся в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и служил летчиком-испытателем. Сейчас он в отставке.
Губбио находится в регионе Умбруния.
Аматричана – это традиционный соус из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Маттео Ренци.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое обычно встречается в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Олдерни обслуживается аэропортом "Олдерни", который имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков и имеет длину 877,0.
Бо Биббовски, полное имя Биббо, был создан Марвом Вольфманом.
1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Олдерни сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные и Коммелиниды.
Андрус - округ в штате Техас, где находится аэропорт округа Эндрюс.
Тарт Бейквелл содержит франжипан.
Суп Бинигнит – десерт, который содержит банан в качестве ингредиента. Печенье – разновидность десерта.
Лимон относится к семейству розидов.
Госпиталь Ампара расположен в округе Ампара, Восточная провинция Шри-Ланки, где лидером является Остин Фернандо. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе.
Адишам Холл, построенный в архитектурном стиле Возрождения Тюдоров, находится в Хапутале, Шри-Ланка.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Университет "1 декабря 1918" находится в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а ее лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая имеет прозвище Аса Гиганте. Вила-Нова были чемпионами этой лиги.
Бо Биббовски - полное имя Биббо Биббовски.
Технологический институт Ачарья в штате Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, и он находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Делавэр-авеню 250 в Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей и общую площадь 30843,8 квадратных метра. Он начал строиться в январе 2014 года и имеет 12 этажей.
ФК "Кьево" (Верона) насчитывает 39371 участника, а его площадка находится в Вероне, Италия.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
14L/32R - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Бионико – десерт, который можно найти в районе Халиско в Мексике. Основные ингредиенты Бионико – нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке, а лидер - Тони Тан.
ФК "Аякс (любители)" играли в Топклассе (Нидерланды) в сезоне 2014-2015 годов и насчитывает 5000 членов.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане и находится в Азербайджане.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года и находится на Национальном поле битвы в Монокаси, Фредерик, штат Мэриленд. Ближайший город к полю - Фредерик, штат Мэриленд.
Алан Бин - американец, родившийся 15 марта 1932 года в Уилере, штат Техас. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12" до того, как ушел в отставку.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 183309000,0. Его апоцентр - 520906000,0 километров, и он имеет орбитальный период 18330900,0.
Эллиот Си родился в Далласе, штат Техас. Он посещал Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и участвует в конференции Big 12.
Ахобланко (также известный как Ахо бланко) родом из Андалусии, Испания. Его основные ингредиенты - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где лидером является Филипп.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, а его взлетно-посадочная полоса называется 4/22.
Пирожные Барни, приготовленные из бисквита, родом из Франции, где говорят на французском языке, а Жерар Ларше и Клод Бартолон - лидеры.
Амстердам, где Эберхард ван дер Лаан является лидером, является местом расположения ФК "Аякс (любители)".
Международный аэропорт Эпплтон, расположенный в Гринвилле, Висконсин, обслуживает город Аплтон. Он находится на высоте 280 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 3/21 длиной 2439.
"Делавэр-авеню 250" находится в США, где лидером является президент, а английский - разговорный язык. Лидером США является президент, а Джо Байден - лидер.
Бионико - десерт, встречающийся в Мексике, где говорят на испанском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо. Печенье - тоже десерт.
Сейнт Джордж Террас 108 имеет 50 этажей и был построен в 1988 году.
Батагор, шумаи и сиомай - вариации одного и того же блюда. Это блюдо происходит из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо.
Черная паэлья родом из региона Валенсия.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс составляет 896.
Адишам Холл находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте, а валюта - Шри-Ланкийская рупия.
Инженерный колледж "AWH" находится в Индии, где река Ганг - одна из рек страны.
В соус "Аррабиата" входят чили.
Аэропорт округа Эндрюс, обслуживающий город Андрус, Техас, находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 929,0.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси, расположенный на Национальном поле битвы в Монокаси, расположен на Национальном поле битвы в Монокаси, Фредерик, штат Мэриленд, США. Памятник был установлен 11 июля 1907 года и принадлежит Службе национальных парков США.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица Румынии - Бухарест, а ее лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица страны - Бухарест, а ее этническая группа - немцы Румынии.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон расположен на Шоссе 83 в США и имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
ФК "АЕК Афины" имеет 69618 членов и их площадка находится в Греции. Они играют в Чемпионате Греции по футболу в сезоне 2014 года.
Меренга - ингредиент "Запеченной Аляски", которая родом из Нью-Йорка и Франции.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке. Длина взлетно-посадочной полосы - 3992,88.
Самитра Махаджан - лидер Индии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Ее декан - Томас Паллесен, а лидером страны является Ларс Лёкке Расмуссен.
Американец Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлон-11" и провел в космосе 52 минуты.
Билл Мариотт - ключевой человек в компании Marriott International, которая была основана в Вашингтоне. Отель Белла Скай находится в Копенгагене, Дания, и одним из языков, на которых говорят, является гренландский язык.
Апоцентр (101) Елены - 441092000,0 километров.
Джон ван ден Бром играет за ФК "Аякс" и ФК "Истанбулспор". Он также управляет ФК "АЗ", владельцем которого является Роберт Энхоорн.
Баксо - индонезийское блюдо, которое содержит говяжий фарш, тапиока, лапшу, рисовую вермишель, говяжий бульон, китайскую кудрявую капусту, сельдерей, соленые овощи и жареный лук-шалот.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
ФК Ливорно управляет Кристиан Пануччи, который играл за сборную Италии по футболу.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Декан Академии архитектуры Мендризио - Марио Ботта. В ее состав входят 600 студентов и 600 студентов.
Международный аэропорт Антверпена, принадлежащий Фламандскому региону, эксплуатируется фламандским правительством и находится на высоте 12 метров над уровнем моря. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.
Персонаж комиксов Болт был создан Пэрисом Каллинсом и Гэри Коном.
(103) Гера имеет массу 7,9 кг.
(410777) 2009 FD имеет минимальную температуру 211,0 Кельвинов и апоапсиду 259776702.47055 километра.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, где Рам Эмануэль является лидером.
ФК Ливорно управляет Кристиан Пануччи, который играет за Рома.
Инженерный колледж "AWH" в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и насчитывает 250 научных сотрудников. Самый крупный город Индии - Мумбаи.
Паблик-сквер 200 находится в США и имеет 45 этажей.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. В ней насчитывается 600 студентов и 100 научных сотрудников. Ее декан - Марио Ботта.
Печенье и "Запеченная Аляска" - десерты. Печенье - ингредиенты десерта.
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена и играл за СК “Нола” (Италия). Он также играет за СК “Кастровиллари Кальчо”.
Джилл Шиллинг снялась в Бананамене, который транслировался Би-би-си.
Футбольный клуб “Рома” (сокращенно ФК "Ювентус") играет на Олимпийском стадионе и играет в Чемпионате Италии по футболу. Их полное название - Футбольный клуб “Рома”.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Гэри Коном и пуэрториканцем Эрни Колоном.
“Беконный взрыв” родом из столичного района Канзаса в США. Его основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Аям пеньет - блюдо из Явы, его можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре. Основные ингредиенты - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из злаков, которые относятся к классу Однодольные.
Аррабиата родом из Италии, где говорят на итальянском, а Серджо Маттарелла — лидер.
Филиппинцы - этническая группа на Филиппинах, где говорят на Филиппинах, а едят бачой. Это блюдо родом из Филиппин.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания. Лидером Испании является Филипп VI, а испанцы - этническая группа.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором играет Деймон Уэйанс-младший. Он был создан американцем Дунканом Руло.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания. Лидером страны является Филипп VI, а лидером - Сусана Диас.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который родом из Канады и учился в Мичиганском университете. Он умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и она спроектировала значительные здания в Чайна-тауне, Сан-Франциско и Чайна-тауне.
Алба-Юлия находится в Румынии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает город Нью-Джерси.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года с исходным номером 80002709.
Соус Аррабиата родом из Италии, и он содержит оливковое масло.
Малайзийские малайцы - этническая группа в Малайзии.
Вермишель является ингредиентом Баксо.
Пэрит Лэрд - гражданин Соединенных Штатов.
АСА управляется Викой.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где Клод Бартолон - лидер.
Нью-Йорк - часть Новых Нидерландов.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане и известен как Türk Şehitleri Anıtı. Он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри - площадка футбольного клуба “Акрон” (США), который играет в Лиге развития, чемпионами которой были ФК "КВ Юнайтед".
Домашняя площадка ФК “Файлд” (Англия) - Файлд.
Инфраеро находится в Бразилиа, и его эксплуатирует международный аэропорт Афонсу Пена.
Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом. Она имеет орбитальный период 2368,05 дней, перицентр 479343000,0 километров, апоцентр 560937000,0 километров и эпоху 31 декабря 2006 года.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11" и стал пилотом истребителя.
Пальмовый сахар является ингредиентом куэтяу с говядиной, которая является популярным блюдом в Сингапуре.
Рождественский пудинг является ингредиентом "Запеченной Аляски", которая родом из Нью-Йорка, США.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол - 06/24 Kaagbaan.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ней насчитывается 737 сотрудников и 737 сотрудников.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где люди называются техасцами и говорят на английском языке.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе, а валюта - Шри-Ланкийская рупия.
Международный торговый центр - штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое эксплуатирует международный аэропорт Атлантик-Сити. Аэропорт расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Коммелиниды и классу однодольные.
ФК "КВ Юнайтед" были чемпионами в Лиге развития.
Ратуша Аддис-Абебы расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия, где лидером является Хайлемариам Десалень.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике.
Тони Холл, барон Биркенхедский, является ключевым человеком Би-би-си, которая находится в Лондоне и транслирует Бананамена.
Пирожные Барни, приготовленные из бисквита, родом из Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Франсуа Олланд.
Грэм Гарден играет в Бананамене, который транслировался Би-би-си.
Дублин находится в Ирландии.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, находится в Азербайджане, столицей которого является Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, Румын!". Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица страны - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, а президентом является Б. М. Редди.
Баймакс - персонаж в фильме Город героев, в котором играет Скотт Адсит. Он был создан Walt Disney Studios Motion Pictures.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и был членом экипажа НАСА, управлявшего "Аполлоном-14". Военно-морской флот Соединенных Штатов наградил его медалью "За выдающуюся службу", которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, США, был установлен в 2000 году и относится к категории "Историческая ценность". Он расположен в штате Пенсильвания, США.
ФК "Карабах" является чемпионом Азербайджанской футбольной Премьер-лиги, в которой играет ФК "АЗАЛ". Их площадка - это “АЗАЛ арена”, которая расположена в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где ФК "Карабах" является чемпионом.
Пекорино Романо – это ингредиент соуса аматричана.
Полное имя Бозо "Железного человека" - Хью Хаззард.
Взлетно-посадочная полоса аэропорта округа Эндрюс - 11/29.
Основные ингредиенты аям пеньет - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидеры - Самитра Махаджан и Т.С. Тхакур.
Музей искусств Акита расположен в городе Акита, префектура Акита, Япония. Одной из этнических групп в Японии являются японцы. Лидером Японии является Таро Асо.
Алан Шепард умер в Калифорнии 21 июля 1998 года. Сенатором Калифорнии является Дайэнн Файнстайн.
Один из ингредиентов в сиомай - арахисовый соус.
Аэропорт Агра, который находится в Индии, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии и имеет идентификатор местоположения VIAG.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Пол Райан является лидером, а белые американцы - этническая группа. Столица - Вашингтон, округ Колумбия, а язык, на котором говорят, - английский.
Аматричана – это традиционный итальянский соус из Лацио, Италия. В него входят помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Батагор, который является вариацией сиомай, - индонезийская еда. Основные ингредиенты - жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа НАСА "Аполлон-14".
Архитектором Адэр Манор, принадлежащего Джону Патрику Макманусу, был Филип Чарльз Хардвик, и он был построен в 1862 году.
Технологический институт Ачарья находится в штате Карнатака, к востоку от которого находится Аравийское море.
Суп Бинигнит – десерт из региона Висайских островов Филиппин. Его основным ингредиентом является саго и саго.
Английский язык - это язык, на котором говорят в Ирландии.
Памятник Ататюрку (Измир) был спроектирован Пьетро Каноника и открыт 27 июля 1932 года. Он расположен в Турции, где столица - Анкара, а лидер - Ахмет Давутоглу.
Акрон находится в США.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом.
Гордон Марсден - лидер Блэкпула, где находится площадка ФК “Блэкпул”. Он также управляет Стюарт Паркер, который играет за ФК "Стокпорт Каунти" и является членом ФК "Стокпорт Каунти".
(103) Гера была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем.
Бенитоит - драгоценный камень в Калифорнии.
Поселок Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, является частью США.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США.
Бачой родом из Филиппин, его основные ингредиенты - лапша, свиные субпродукты, овощи, курица, креветка и говядина.
Гранола является ингредиентом Бионико, который можно найти в Гвадалахаре.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Пэрисом Каллинсом и Дэном Мишкиным.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши расположен в Ашхабаде и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800,0.
(103) Гера имеет температуру 170 Кельвинов, скорость убегания 0,0482 километров в секунду, а ее апоцентр - 437170000,0 километров.
ФК "АЕК" играл в Чемпионате Греции по футболу 2014/2015.
Бхаджи также известен как бхаджи или баджи.
ФК "АЗАЛ" играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, в которой ФК "Карабах" является чемпионом.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, и она имеет орбитальный период 14260300,0.
Международный аэропорт Эпплтон находится в Гринвилле, штат Висконсин, США. Гринвилл является частью Клейтона, округ Виннебаго, Висконсин и обслуживает город Аплтон.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган. Он обслуживает город Алпина, штат Мичиган, и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 1/19 длиной 2744,0.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 139705000,0. Ее перицентр - 283326000000,0, а скорость убегания - 0,0473 километров в секунду.
ФК Ливорно находится под управлением Кристиана Пануччи, который играл за Дженоа и Реал Мадрид.
Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамене, который впервые вышел в эфир 15 апреля 1986 года и транслировался Би-би-си.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играл в сезоне 2011 года.
Алан Шепард умер в Калифорнии, где можно найти драгоценный смилодон. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США.
Бионико - блюдо, которое можно найти в Халиско.
Банюмасанцы - этническая группа Явы.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
"Беконный взрыв" родом из США, где лидером является Джон Гловер Робертс.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру, которая имеет перицентр 371240000,0 километров. Его альма-матер был Мичиганский университет, и он умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на испанском языке.
Томат - ингредиент в соусе Аррабиата. Он принадлежит к семейству паслёновых и является членом семейства паслёновых.
Бачой - блюдо, которое можно найти на Филиппинах, где китайцы - этническая группа.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, где лидером является Анандибен Пател.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Алан Шепард - американец, родившийся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1959 году и служил членом экипажа "Аполлона-14". Он умер в Калифорнии.
Языком на Филиппинах является арабский.
Отель Белла Скай в Копенгагене, который имеет 23 этажа, был спроектирован архитектором 3XN и имеет Marriott International в качестве арендатора.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина, Мичиган. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 7/25 длиной 1533,0.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и орбитальный период 360,29 дней. Его скорость убегания составляет 0,0999 километров в секунду, а апоцентр - 254989570,60815 километров.
(410777) 2009 FD имеет апоапсиду 259776702.47055 километра.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к классу Однодольные.
Компания Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген, Дания. Глава Дании - Ларс Лёкке Расмуссен, и одним из языков, на которых говорят, является гренландский.
Паулу Соуза является менеджером ФК "Фиорентина" и играет за ФК "Ювентус".
Персонаж комиксов Бальдер был создан Джеком Кёрби.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, находится в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде. Он находится в Азербайджане, столицей которого является Баку, а законодательным органом - Национальное собрание.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он служил летчиком-испытателем и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" Военно-морского флота США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
(10) Гигея имеет среднюю скорость 16,76 километров в секунду.
Hook 'em - талисман Техасского университета в Остине.
Барахас находится в Мадриде и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4100,0.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, Нью-Йорка или Гонконга, а также является родиной блюда, которое можно встретить в Париже, Нью-Йорке или Париже. Меренга, мороженое и бисквит (или рождественский пудинг) - главные ингредиенты "Запеченной Аляски".
Арем-арем - основное блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но более характерно для Явы. Основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем в качестве начинки.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания. Он относится к историческим зданиям и относится к историческим зданиям. Округ Адамс находится к северу от округа Франклин, а к юго-востоку от округа Камберленд, штат Мэриленд. К юго-востоку от округа Адамс находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и находится в Ланкашире.
Стюарт Паркер является членом Дроэда Юнайтед и является менеджером ФК “Блэкпул”. Он также играет за ФК “Ранхорн” и является членом ФК "Дроэда Юнайтед".
ФК "Магдебург" насчитывает 27250 членов и играл в Региональной лиге Германии по футболу 2014/2015.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые воевали в Корейской войне. Они используют самолеты Lockheed AC-130 и транспортный самолет McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Бразильцы - этническая группа в Японии.
Фенчёрч-стрит 20 имеет 34 этажа и площадь 62145,3 квадратных метра.
АЗАЛ находится в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 2014,0.
Адишам Холл, Хапутале, был построен в 1931 году и имеет Тюдоровский и Якобинский архитектурный стиль.
Массимо Драго играет за ФК “Кьеви” (Италия).
Джон ван ден Бром играет за ФК "Аякс" и ФК "Витесс", а также управляет ФК "АЗ". Он также играет за ФК "Аякс" и ФК "Витесс".
Асам педас – это блюдо из Малакки, Малайзия. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Стадион Аддис-Абеба и ратуша Аддис-Абебы расположены в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Тони Тан и Якоб Халима - лидеры в Сингапуре, где говорят по-английски.
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук, сейчас в отставке.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и его девиз - "Воспитывать совершенство".
Адишам Холл, построенный в 1927 году в стиле Тюдоровский и Якобинский, расположен в монастыре Св.Бенедикта, Адишам, Хапутхале, Шри-Ланка.
Технологический институт Ачарья в Индии был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Несокрушимая свобода". Они используют самолеты Lockheed AC-130, а также истребитель General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта, а лидеры - Юсуф Калла и Джоко Видодо.
"Запеченная Аляска", которая содержит бисквит, родом из Франции.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где есть этническая группа вьетнамцев.
Международный аэропорт Атлантик Сити, расположенный на высоте 23 метра над уровнем моря, эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1873,0.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется ENAIRE и находится на высоте 610 метров над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 4100,0.
Батат, который принадлежит к порядку Паслёноцветные, является ингредиентом супа Бинигнит.
Сергей Иванович Белявский обнаружил (1001) Гауссию, которая ранее была известна как 1923 OAA907 XC. Она имеет эпоху 27 июня 2015 года и перицентр 419113394,55312 километров.
Аэропорт Барахас находится в Паракуэльос-де-Харама, Мадрид, Испания.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, и она имеет массу 6,7 кг.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где говорят на голландском языке. Лидером Бельгии является Филипп, а одним из языков Бельгии является голландский.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, США, где руководящий орган - Кливлендский городской совет.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания. К северу от округа Адамс находится округ Камберленд, а к северу - округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Сэндвич с беконом пользуется популярностью в Великобритании, и его разновидность - сендвич БиЭлТи. В нем содержится заправки.
Четвертая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Схипхол выполнена из асфальта.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где столица - Рим, а официальный язык - итальянский. Лидером Италии является Пьетро Грассо.
Международный аэропорт Антверпена, принадлежащий Фламандскому региону, управляется фламандским правительством и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Барахас находится в Алькобендасе, Мадрид.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Его президентом является Б. М. Редди, а его кампус находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Мериде является одним из крупнейших населённых пунктов страны.
Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря, а 4-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Дания называют Даном.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на 23-й улице, Манхэттен.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
“Беконный взрыв” родом из США, а его ингредиенты - колбаса.
ФК "Чезена" играет в Чемпионате Италии по футболу, они имеют 23900 членов и играют в Чезене.
Билл Одди родился в Ланкашире.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания. К западу от округа Адамс находится округ Франклин, а к северу - округ Камберленд, штат Мэриленд. К юго-востоку от округа Адамс находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, а столица - Шри-Джаяварденепура-Котте, а валюта - шри-ланкийская рупия.
Персонаж Эйприл О'Нил был создан Кевином Истменом.
Билл Одди снимался в Бананамене, который впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV.
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году. В ней насчитывается 100 научных сотрудников и 100 научных сотрудников. Ее декан - Марио Ботта.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в Соединенных Штатах.
"Аполлон-8" управлялся НАСА.
Дейв Чаллинор является менеджером ФК “Файлд” (Англия), который играет за ФК "Стокпорт Каунти" и является членом ФК "Стокпорт Каунти".
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством.
Алан Бин был американцем, который был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12".
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Баксо - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, а также популярно в соседних странах Юго-Восточной Азии. Джоко Видодо - лидер Индонезии, где говорят на индонезийском языке.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия, насчитывает 250 научных сотрудников. К северо-западу от Кералы находится Маэ, Индия. Ганг - река в Индии.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в ведении авиакомпании "Туркменские авиалинии", штаб-квартира которой находится в Туркменистане.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Его президентом является Б. М. Редди, а его кампус находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Пудинг Бейквелл можно подавать теплым или холодным.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он находится в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде.
Персонаж комиксов Блокбастер был создан Томом Лайлом и Роджером Стерном.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Джо Байден является лидером, а столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения - этническая группа в США, а разговорный язык - английский.
Марв Вольфман получил премию Eagle.
ФК "Аякс (любители)" имеет прозвище Йоден, Гэденсон.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11" и сейчас в отставке.
Томаты – это ингредиент соуса Аматричана, который родом из Италии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, где птица - фиолетовый зяблик. Он провел в космосе 13017,0 минуты.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его президент - Б.М. Редди. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Аэропорт Агра, расположенный в Агре, эксплуатируется Управлением аэропортов Индии. Идентификатор местоположения ИКАО аэропорта - AGR, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Военно-воздушные силы США, которые являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, участвовали в операции «Несокрушимая свобода».
Баймакс, созданный Стивеном Ти Сигалом, - персонаж в Городе героев.
Эллиот Си родился в Далласе, США. Он окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе.
(1099) Фигнерия имеет температуру 155 Кельвинов, скорость убегания 0,0155 километров в секунду, а ее апоцентр - 605718000,0 километров.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, который является частью Гранд Шут, Висконсин.
(1036) Ганимед был обнаружен Вальтером Бааде, который родился в Германской империи и умер в Гёттингене. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Гёттингене.
Бионико - еда, найденная в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо, а валюта - мексиканская песо.
Алан Бин - американец, родившийся в Уилере, штат Техас. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА.
Алан Лаверн Бин (родился Алан Лаверн Бин) был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", а Альфред Уорден был резервным пилотом. Бин вышел в отставку в июне 1981 года.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, где Коччи является лидером.
410777 2009 FD был обнаружен Spacewatch и имеет перицентр 88234300000,0.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке. Взлетно-посадочная полоса имеет длину 3 990, а номер взлетно-посадочной полосы - 08/26.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где лидером является Джон Гловер Робертс, столица - Вашингтон.
Орбитальный период 1089 Тамы - 1202,846 дня.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, США.
Немецкий язык - это язык Бельгии.
Основные ингредиенты батагора - жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Строительство Адэр Манор началось в 1700 году.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско, и она спроектировала значительные здания в Чайна-тауне, Херст-касл и государственный парк-пляж “Асиломар”.
Полное название Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - "Агремиасан Спортива Арапиракенсе". Клуб насчитывает 17000 членов.
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидер - Серджо Маттарелла. Итальянцы - итальянцы, а язык, на котором говорят, - итальянский.
ФК “Блэкпул” насчитывает 1500 членов.
HOK SVE был архитектором 3Arena, который расположен в Дублине и был построен в декабре 2008 года.
(19255) 1994 VK8 имеет массу 5,6 килограммов, скорость убегания 0,0925 км/с и апоапсиду 6603633000,0 километров.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он служил пилотом истребителя и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Сельдерей пахучий – ингредиент Баксо, который принадлежит к семейству Авиовых.
Батагор, шумаи и сиомай - вариации одного и того же блюда, которое содержит шиитаке. Это блюдо родом из Индонезии.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане, столицей которого является Баку. Премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде является лидером Азербайджана, где законодательный орган - Национальное собрание.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 737 человек.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое обычно встречается в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Музей искусств Акита имеет 3 этажа и находится в 142 Накадори.
(101) Елена имеет среднюю скорость 18,44 километра в секунду и апоапсиду 441092000,0 километров.
Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет военно-воздушных сил США.
Лидером фламандского региона является фламандский правительств.
Марв Вольфман получил премию «Кёрби».
Сэндвич с беконом родом из Великобритании, его основные ингредиенты - хлеб и бекон с кетчупом или коричневым соусом. Его также называют булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” или маффин с беконом.
Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита, Япония.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет на Муниципальном стадионе “Коараси да Мата Фонсека” и играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серия С. Вила-Нова были чемпионами этой лиги.
Мулату Тешоме - лидер Эфиопии.
Печенье и "Запеченная Аляска" - оба виды десертов.
Хорхе Умберто Родригес играет за Даллас.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12". Сейчас он в отставке.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, столицей которой является Кейптаун, а лидером - Сирил Рамафоса.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где живут итальянцы, а Серджо Маттарелла - лидер.
Архитектором Амдавад ни Гуфа является Б.В. Доши.
Эллиот Си служил летчиком-испытателем.
Стюарт Паркер является членом Честерфилда и играет за ФК “Ранхорн”. Он также является менеджером ФК “Блэкпул”.
Эпоха и эпоха - 26 ноября 2005 года. Его перицентр - 295922000,0 километров.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором снимался Скотт Адсит. Баймакс был создан американцами Стивеном Ти Сигалом и Дунканом Руло.
“Барни кейкс” можно разнообразить с яблоком. Они содержат 1,8 г белка, 18 г углеводов и 18 г углеводов.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом, который начал строиться в 30 марта 2007 года и находится в Уильямсберге, штат Вирджиния.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции «Каньон Эльдорадо», а также используют самолеты Lockheed AC-130. Они участвовали в операции «Каньон Эльдорадо» в 1986 году и используют самолет General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и используют Lockheed AC-130 на своих авианосцах. Они используют самолеты-штурмовики McDonnell Douglas F-15 Eagle и McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Алан Бин - американец, родившийся в Уилере, штат Техас. Он служил летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", а Альфред Меррилл Уорден был резервным пилотом.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Она имеет орбитальный период 142603000,0, перицентр 39546000000,0 и перицентр 39546000000,0.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и был членом экипажа НАСА, управлявшего "Аполлоном-14". Военно-морской флот Соединенных Штатов наградил его медалью "За выдающуюся службу", которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
АЗАЛ арена (Баку) - это площадка ФК "АЗАЛ", который расположен в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Округ Кэрролл, Мэриленд, находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Сэндвич с беконом также известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Бхаджи родом из Индии и содержит нутовую муку и овощи.
(1099) Фигнерия имеет среднюю скорость 16,37 километров в секунду, а ее апоцентр - 605718000,0 километров.
Базз Олдрин, который родился в городе Глен-Ридж, Нью-Джерси, провел в космосе 52 минуты в космосе. Он был членом экипажа "Аполлон-11" и провел в космосе 52 минуты.
(103) Гера была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который родом из Канады.
1097 Виция, ранее известная как 1929 PC, имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 279142000000,0.
3Arena расположена в Дублине, и была спроектирована компанией Populous.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидером Индии является Т.С. Тхакур.
Барахас находится в Мадриде и управляется ENAIRE. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4349,0.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Его президентом является Б.М. Редди, а его девиз - "Воспитывать совершенство". Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
"Делавэр-авеню 250" находится в Соединённых Штатах Америки, где лидером является президент, а столица - Вашингтон. Барак Обама - лидер Соединенных Штатов Америки, а лидером - Барак Обама.
Суп Бинигнит – блюдо из Филиппин, его основной ингредиент - банан.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году в Орхусе, Дания.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он находится в Азербайджане, где премьер-министр - Артур Таир оглы Расизаде.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, известен как Turk Sehitleri Aniti.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и является частью Ауда. ВВС Индии эксплуатируют аэропорт, используя штурмовик HAL LCH.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле.
Аэропорт «Лахор» обслуживает город Лахор и находится в Пакистане. Он эксплуатируется Управлением гражданской авиации Пакистана. Взлетно-посадочная полоса аэропорта называется 18L/36R, а длина - 3310,0.
Джеймс Пейн был архитектором Адэр Манор, который был построен в 1862 году и принадлежит Джону Патрику Макманусу.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица Румынии - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится в Окленде.
Основные ингредиенты ахобланко - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане.
Алан Бин был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА, где Дэвид Скотт был командиром. Альфред Уорден был резервным пилотом, а Дэвид Скотт был командиром.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, которая базируется в Бразилии. Вила-Нова были чемпионами этой лиги.
Госпиталь Ампара расположен в районе Ампара, Шри-Ланка.
Аматричана – это традиционный итальянский соус, который можно найти в Италии, где столица - Рим, а лидер - Лаура Больдрини.
Бирмингем, который имеет почтовый индекс B, возглавляет Эндрю Митчелл. Город является родиной архитектора Джона Мадина, который спроектировал Колмор-роу 103.
Архитектором "Саус-Бостон Билдинг 320" был Джордж Винклер.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, была создана в 1996 году. В ней насчитывается 100 научных сотрудников и 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта. Лидером Швейцарии является Федеральный канцлер.
Шумаи - разновидность блюда сиомай.
Соус Аррабиата родом из Рима, Италия. В него входят помидоры.
"Аполлон-14" управляется НАСА.
1089 Тама, ранее известная как A919 HA; 1927 WB, имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду, а ее эпоха - 26 ноября 2005 года. Ее орбитальный период составляет 1202,846 дня, а апоцентр - 373513000,0 километров.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и его докторантом был Аллан Рекс Сэндидж.
Аэропорт Схипхол находится на высоте -3.3528 ниже уровня моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса имеет длину 3800.
Суп Бинигнит – десерт из региона Висайских островов Филиппин. Его основным ингредиентом является батат, а также банан.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, где лидирующей партией является Народная партия (Испания).
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году. В ней насчитывается 600 студентов и 600 студентов. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, столицей которого является Баку, а его законодательным органом является Национальное собрание.
Marriott International - арендатор 23-этажного Отеля Белла Скай Копенгаген в Дании.
Ахобланко родом из Андалусии в Испании. Основные ингредиенты - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Эпоха (66063) 1998 RO1 - 04.11.2013.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал находится в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде.
Лучано Спаллетти играет за Эмполи и управляет ФК "Рома".
США - этническая группа в США, где коренные американцы - этническая группа.
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в ведении портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он находится на высоте 23 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 4/22 длиной 3048,0.
Идентификатор местоположения ИКАО международного аэропорта Афонсу Пена - SBCT.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин в Техасе. Он находится на высоте 546 метров над уровнем моря и имеет идентификатор местоположения ИКАО KABI. Длина взлетно-посадочной полосы - 2194,0, а название взлетно-посадочной полосы - 17R/35L.
Аматричана – это традиционный итальянский соус, который можно найти в Италии, где столица - Рим. Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры в Италии.
Рейтинг Технологического института Ачарья - белый, белый и оранжевый. Он был удостоен статуса технического центра Всеиндийского совета по техническому образованию.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе, который входил в состав Королевства Франции и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидерами являются Самитра Махаджан и Самитра Махаджан.
3Arena, разработанная компанией Populous, расположена в Дублине и завершена в декабре 2008 года.
"Делавэр-авеню 250" находится в Соединенных Штатах, где лидером является президент, а белые американцы - этническая группа. Лидером США является президент, а лидером - Джо Байден.
Международный аэропорт Антверпена находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Арроз негре - традиционное блюдо из Испании, где лидером является Филипп VI, а испанский - это язык, на котором говорят.
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена и играл за Катанию и Катанию. Он также является членом клуба "Потенца".
Максимальная температура (1001) Гауссии составляет 165 Кельвинов.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам. Он находится на 3,3528 ниже уровня моря, а взлетно-посадочная полоса называется 18L/36R Aalsmeerbaan. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 2014,0.
Адэр Манор находится в Ирландии.
Стюарт Паркер является менеджером ФК “Блэкпул”, который имеет свою площадку в Блэкпуле. Он играет за ФК "Честерфилд" и ФК "Стокпорт Каунти". Лидером Блэкпула является Лейбористская партия Великобритании.
1097 Виция имеет период вращения 95040.
Арроз негре содержит кальмары и родом из Испании.
Бананамен впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV. Тим Брук-Тейлор снялся в сериале, созданном Стивом Брайтом.
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы Аль Такаддум составляет 3684,0.
Скотт Адсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс.
(10) Гигея имеет площадь поверхности 837080,744 квадратных километра, температуру 164 К и апоцентр 523951582,33968 километров.
13/31 - название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Атлантик Сити.
Арем-арем – яванское блюдо, которое содержит рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем.
Конференц-площадка Асиломар, построенная в 1913 году в Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года. Его плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр, скорость убегания 0, орбитальный период - 16244700,0, а апоцентр - 162164091,8388 километров.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который начал строиться в 30 марта 2007 года и находится в США.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и участвует в конференции Big 12. Грегори Л. Фенвес - президент Университета.
Губбио находится в регионе Умбруния, и его домашняя площадка расположена в Губбио.
Язык Бельгии - голландский.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 7,5 кг. Она имеет орбитальный период 139705000,0.
Джеймс Крейг Уотсон окончил Мичиганский университет.
Алан Шепард - американец, родившийся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1959 году и умер в Калифорнии.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке, а лидером является Тони Тан. Блюдо аям пеньет - блюдо из Сингапура, где одна из этнических групп - яванцы.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, расположенный на Семинарском хребте в Геттисберге, Пенсильвания, США, был установлен в 2000 году и относится к категории "Историческая ценность".
Бионико - десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Энрике Пенья Ньето. Бионико - десерт, который можно подавать в качестве десерта.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был членом экипажа НАСА, управлявшего "Аполлоном-14". Он вышел в отставку 1 августа 1974 года и умер в Калифорнии.
Строительство Фенчёрч-стрит 20 началось в январе 2009 года.
Бананамен транслируется STV и транслируется STV.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США. Манхэттен - часть Манхэттена, где Гейл Брюэр является лидером.
Батагор, который содержит арахисовый соус, является разновидностью блюда Сиомай.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и период вращения 47487,6.
В Мексике живут мексиканский народ.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханда. Лидер Уттар-Прадеша - Рам Найк.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000.
Столица Румынии - Бухарест.
Норман Роберт Погсон, гражданин Англии, родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу, которая имеет абсолютную величину 7,08. Он обнаружил (107) Камиллу, которая имеет абсолютную величину 7,08.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое обслуживает город Нью-Джерси, имеет свою штаб-квартиру в международном торговом центре и эксплуатирует международный аэропорт Атлантик Сити.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 139705000,0. Ее апоцентр - 523329000,0 километров, а ее апоцентр - 523329000,0 километров.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, столицей которого является Баку.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции «Каньон Эльдорадо», а также используют истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Франк Де Бур - менеджер ФК "Аякс".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа.
Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя в Белгауме.
Полное название ФК "Губбио" - Спортивный клуб “Губбио”, они играли в Италии и играли в сезоне 2014 года. У них 5300 членов и их домашняя площадка находится в Италии.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров.
Манхэттен - часть Нью-Йорка.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Индонезии, где говорят на путунхуа. Тони Тан - лидер Сингапура, где говорят на путунхуа.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Дэном Мишкиным и Эрни Колоном, который является пуэрториканцем.
Аматричана – это традиционный итальянский соус из Лацио. В него входят помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру, которая была обнаружена 7 сентября 1868 года. Его альма-матер был Мичиганский университет, и он умер в Мадисоне.
Базз Олдрин, который был пилотом истребителя, сейчас в отставке.
Название почтового индекса Бирмингема - B.
АЗ играл в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014/2015.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Он обслуживает город Луанда и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
"Сандеш" и "Запеченная Аляска" - десерты. Ее можно подавать в качестве десерта, как и "Сандеш".
Никос Вуцис - лидер Греции.
Блюдо аям пеньет родом из Сингапура и является популярным блюдом на Яве, где этническая группа - бадуй.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где два лидера - Никос Вуцис и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы - 896.
Сэндвич с беконом пользуется популярностью в Великобритании, его разновидности - сэндвич БиЭлТи, его часто называют булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме.
Адишам Холл, построенный в архитектурном стиле Тюдоровский и Якобинский, находится в Хапутале, Шри-Ланка.
Массимо Драго играет за ФК "Нола" (Италия).
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3300.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
В настоящее время находится в Ираке.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик.
Билл Одди, который является дочь Билла Одди, - дочь Кейт Харди.
1097 Виция имеет перицентр 279142000000,0 и апоцентр 511592000,0 километров. Ее эпоха - 13 января 2016 года, и она имеет апоцентр 511592000,0 километров.
Персонаж комиксов Астерикса был создан Рене Госинни.
Асам педас – это блюдо из Суматры и Малайского полуострова, которое можно найти в Малайзии. Столица Малайзии - Куала-Лумпур, а китайцы в Малайзии - этнические группы в Малайзии.
Уильям Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге и служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-8". Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине и был выбран НАСА в 1962 году. Он умер в Сент-Луисе.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке, а Якоб Халима - лидер. Блюдо также можно найти в Сингапуре, где народ банюмасан - этническая группа.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке, а также на Яве, где яванцы - этническая группа.
Патрик Маклохлин - лидер Дербишир-Дейлс.
"Саус-Бостон Билдинг 320" начал строиться в 1910 году.
Хорхе Умберто Родригес управляет Исидро Метапан и играет за Сборную Сальвадора по футболу и Альянсу.
Бачой - блюдо, которое содержит свинину. Блюдо родом из Филиппин.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где Консервативная партия Великобритании является лидером.
Музей искусств Акита расположен в Японии.
Университет "1 декабря 1918" находится в Албе.
Бионико - это разновидность десерта.
Аэропорт Агра, расположенный в Индии, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения ИКАО аэропорта - AGR, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Техасский университет в Остине связан с системой Техасского университета.
Аэропорт «Лахор» расположен в Пенджабе, Пакистан, и имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R длиной 2900,0.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, США, где Рам Эмануэль - лидер.
Хлеб является ингредиентом ахобланко, который родом из Испании.
АЗАЛ арена (Баку) расположена в Шувеляне и имеет свою домашнюю площадку в качестве своей площадки.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, Индонезия. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Асам педас – это блюдо из Малакки в Малайзии, где лидером является Арифин Закария. Китайцы в Малайзии и Китайцы в Малайзии - этнические группы в Малайзии.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, округ Джонс, штат Техас, Соединенные Штаты Америки. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 2194,0.
Конференц-площадка Асиломар находится в Пасифик Гров, Калифорния, и была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США.
Другое имя Black Pirate - Джон Вор.
Курица является ингредиентом бачой.
Диагонал-стрит 11 была завершена в 1983 году.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Авокадо - представитель рода Персея.
Петер Штёгер играет за ФК Кёльн.
Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе, Мадрид, Испания. Он управляется компанией ENAIRE, которая находится в городе Мадрид, Испания.
Стюарт Паркер является членом Дроэда Юнайтед и является менеджером ФК “Блэкпул”. Он также играет за ФК "Стокпорт Каунти".
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии, и он включает в себя оливковое масло.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Лидером Японии является Таро Асо, а китайцы - этническая группа в Японии.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, которая расположена в провинции Аль Анбар, Ирак. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3 990, а номер взлетно-посадочной полосы - 09R/27L.
Рождественский пудинг является ингредиентом "Запеченной Аляски", которая родом из Франции, США или Китая.
Стюарт Паркер является менеджером ФК “Блэкпул” и играет за ФК “Ранхорн”.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов.
18L/36R - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Баксо, который содержит говядину, родом из Индонезии.
Бирмингем, который имеет почтовый индекс B, управляется Бирмингемским городским советом и Эндрю Митчеллом. Город является родиной Джона Мадина, который спроектировал Колмор-роу 103.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где есть этническая группа филиппинцев.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, США.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Альбером Удерзо и Рене Госинни, который является французом.
Ахобланко, также известный как ахобланко, родом из Андалусии, Испания. В него входит воду.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 39160000000,0, а апоцентр - 440756000,0 километров.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Федеративной Республике Германии. Аллан Рекс Сэндидж был докторантом Вальтера Бааде.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его кампус находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, где лидером является премьер-министр.
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо.
Арем-арем - блюдо из Индонезии, где лидеры - Джоко Видодо и Юсуф Калла.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”, они имеют 1500 членов и их домашняя площадка находится в Блэкпуле.
Региональный аэропорт округа Алпины имеет взлетно-посадочную полосу под названием 1/19.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, Кук, США, где Рам Эмануэль является лидером.
ФК "Аякс (любители)" играли в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014 года и насчитывает 5000 членов. ФК "Аякс (любители)" играли в сезоне 2014 года.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 183309000,0. Его скорость убегания составляет 0,02 километров в секунду, а апоцентр - 520906000,0 километров.
Футбольный клуб “Акрон” (США) играет в Лиге развития, в которой ФК "КВ Юнайтед" были чемпионами.
Антьокия - родина бандеха паиса, которая расположена в Колумбии.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Гёттингене. Аллан Рекс Сэндидж был докторантом Вальтера Бааде.
3Arena, принадлежащая Лайв Нэйшн Энтертейнмент, расположена на мосту Ист-линк.
Алан Би Миллер Холл, расположенный по адресу Юкроп-уэй 101, начал строиться 30 марта 2007 года и имеет дату начала строительства - 30 марта 2007 года.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго и имеет 60 этажей.
Баксо - китайское блюдо, которое можно найти в Индонезии, где Юсуф Калла - лидер, а разговорный язык - индонезийский.
Лахор расположен в Пенджабе, Пакистан, и обслуживается международным аэропортом Лахор. Главой Пакистана является Рафик Малик Мухаммад Раджвана.
Полное имя Бена Урича - Бенджамин Урич, и он был создан писателем комиксов Роджером Маккензи.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, США. Он был построен в 1985 году.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, где столица - Остин, а английский - это язык, на котором говорят.
Суп Бинигнит включает в себя ингредиенты саго и батат.
Эдвин Юджин Олдрин-младший, более известный как Базз Олдрин, был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он завоевал 20 наград.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где столица - Кейптаун, а белые южноафриканцы - этническая группа.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Сейчас он в отставке.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку сделан из красного гранита и белого мрамора.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, также известный как Базз, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11".
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла.
Бекон - основное блюдо, которое является основным блюдом, и в нем содержится бекон.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе.
Б. М. Редди - президент Технологического института Ачарья.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и имеет справочный номер 87000823 в Национальном регистре исторических мест.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом.
Гранола является ингредиентом Бионико, который является десертом, который можно найти в Мексике.
Билл Мариотт - ключевой человек в Marriott International.
1923 OAA907 XC - прежнее название (1001) Гауссии.
Стюарт Паркер является менеджером ФК “Блэкпул” и играет за ФК "Спарта Роттердам".
Бананамен транслировался Би-би-си и транслировался на BBC.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам и находится на 3,3528 ниже уровня моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров.
Филипп - лидер Бельгии.
Стюарт Паркер играл за Бери.
Делавэр-авеню 250 в США имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра.
Перицентр (110) Лидии - 37160000000,0.
Аэропорт Афонсу Пена, расположенный в городе Бразилиа, эксплуатируется компанией Инфраеро. Он находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1800,0.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Клод Бартолон и Мануэль Вальс.
Уильям Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-8" до того, как вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Арем-арем - индонезийское блюдо, но более характерно для Явы.
Бандеха паиса - это традиционное колумбийское блюдо из региона Пайса. Лимон принадлежит к семейству Рутовые и является членом семейства Рутовые.
(103) Гера имеет эпоху 27 августа 2011 года и перицентр 371240000,0 километров.
Арем-арем – блюдо из Индонезии, где Юсуф Калла является лидером.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, и находится в Спате.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания. В Испании говорят на испанском языке, а лидером является Сусана Диас.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Индонезии, и оно также пользуется популярностью в Сингапуре. Лидерами Сингапура являются Тони Тан и Якоб Халима. Путунхуа - язык, на котором говорят в Сингапуре.
Площадка ФК "Лумеццане" находится в Италии, где Пьетро Грассо является лидером.
Кристиан Пануччи играет за Интернационале.
Биббо Биббовски создали американец Джерри Ордвей.
"Запеченная Аляска" родом из Китайской Народной Республики, где говорят на путунхуа.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидерами являются Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
Футбольный клуб “Акрон” (США) находится в Акроне, штат Огайо, США.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
(66063) 1998 RO1 имеет скорость убегания 0,0999 километров в секунду и эпоху 4 ноября 2013 года.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидер Гуджарата известен как Законодательное собрание Гуджарата, а Т.С. Тхакур - лидер Гуджарата.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая базируется в Бразилии. Вила-Нова были чемпионами этой лиги.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес находится в Испании.
Арроз негре родом из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где столица - Анкара, а валюта - турецкая лира. Страна является местом расположения бронзового памятника Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года.
В птице есть птица, которая является птицой.
Бионико – еда из Гвадалахары в Мексике. Основные ингредиенты Бионико – нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Стюарт Паркер является менеджером ФК “Блэкпул” и играет за ФК “Эрлам Таун”.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где столица - Вашингтон, округ Колумбия, а коренные народы США - этническая группа.
Аям пеньет можно подавать горячим.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, популярное туристическое направление в Бельгии, где говорят на немецком языке.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Эллиот Си умер 28 февраля 1966 года.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Его ингредиент - кунжутное масло.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ней насчитывается 737 сотрудников и 737 научных сотрудников.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция, где два лидера - Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас.
Тарт Бейквелл - разновидность пудинга Бейквелл, в котором используется конфитюр.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 км/с.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии имеет взлетно-посадочную полосу длиной 597,0 метра и поверхность - злаки.
1097 Виция имеет перицентр 279142000000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта, а лидер - Юсуф Калла.
Архитектор Джон Мадин спроектировал Колмор-роу 103.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии, а также популярное в Малайзии.
Джон ван ден Бром играет за ФК "АЗ".
Сэндвич с беконом, содержащий коричневый соус, родом из Великобритании, и является разновидностью сэндвича БиЭлТи. Сэндвич с беконом также известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Хлеб является ингредиентом сэндвича с беконом, который является разновидностью клубного сэндвича.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско, и она спроектировала множество значимых зданий, в том числе здание Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, государственный парк-пляж “Асиломар”, конференц-площадку Асиломар и государственный парк-пляж “Асиломар”.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханда. Название аэропорта - "Киргийская авиационная станция" и его можно найти в штате Уттар-Прадеш. Лидер Уттар-Прадеша - Рам Найк.
Столица штата Техас - Хьюстон.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из Индии, содержит нутовую муку и овощи.
Арем-арем – яванское блюдо, которое можно найти в Индонезии, где говорят на индонезийском языке, а лидером является Джоко Видодо, а валюта - индонезийская рупия.
Пирожные Барни содержат 1,8 г. белка.
Тим Брук-Тейлор, родившийся в Дербишире, снимался в Бананамене.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Арроз негре родом из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
Международный аэропорт Эпплтон находится в Гринвилле, штат Висконсин, и обслуживает Аплтон, штат Висконсин. Аплтон - часть Эллингтона, штат Висконсин. Литтл Шут - часть Эллингтона, штат Висконсин.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и в Корейской войне. Они используют самолеты Lockheed AC-130 на своих авианосцах.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан, и находится в ведении Управления гражданской авиации Пакистана. Главой Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Школа бизнеса Мэйсон - арендатор Алан Би Миллер Холла, который был спроектирован Робертом Стерном.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, также известный как Базз, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11".
Алан Бин, гражданин Соединенных Штатов, родился в Уилере, штат Техас. Сейчас он в отставке.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, расположенный на Семинарском хребте в округе Адамс, штат Пенсильвания, США, был установлен в 2000 году и относится к категории "Историческая ценность".
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США, где Сюзанна Мендоза является лидером.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, и он связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
(109) Фелица имеет температуру 170 Кельвинов и апоапсиду 523329000,0 километров.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке. Название взлетно-посадочной полосы - 08/26, а ее идентификатор местоположения ИКАО - ORAA.
Гринвилл, Висконсин, является частью Гранд Шут, Висконсин.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где живут итальянцы, а столица - Рим. Пьетро Грассо - лидер Италии, а язык, на котором говорят, - итальянский.
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года и находится в Турции.
Ашхабад - место расположения аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши, который находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800,0.
Йенс Хертель играет за СК "Германия Шёнайхе".
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
HOK SVE был архитектором 3Arena на набережной Норт-Уолл и завершена в декабре 2008 года.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 2003,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. К юго-востоку от округа Адамс находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Лидером Дании является монарх Дании, а ее лидером является Ларс Лёкке Расмуссен.
Эпоха и эпоха - 26 ноября 2005 года. Его орбитальный период составляет 1516,772 дня, а апоцентр - 4732600,0 километров.
Паракуэльос-де-Харама - часть Мадрида.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент, который находится в Бэриленде, Калифорния.
Полное название ФК "АЗ" - "Алкмар Занстрек", они играли в сезоне 2014 года и имеют 17023 участника.
Огастес Уэлби Нортмор Пьюджин родился в Блумсбери, Ирландия, где лидером является Энда Кенни. Он спроектировал здание Вестминстерского дворца и Вестминстерского дворца.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, США или Китая, а также из Гонконга. Меренга, мороженое и бисквит (или рождественский пудинг) - главные ингредиенты.
Бхаджи родом из Индии, где валюта - Индийская рупия, а лидером является Самитра Махаджан.
Бул. Север Ласаль 300 имеет 60 этажей.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас в Испании. Аэропорт управляется компанией ENAIRE, которая находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, где лидером является Анандибен Пател.
Билл Мариотт - ключевой человек в компании Marriott International, которая расположена в Бетесде, штат Мэриленд.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где жители называются техасцами.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71,0 градус Цельсия и апоапсиду 254989570,60815 километра. Максимальная температура - 500,0 Кельвинов, и его максимальная температура - 500,0 Кельвинов.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Алан Бин - американец, родившийся в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и провел в космосе 100305 минут.
Бионико - десерт, как и мороженое.
Мишель Марколини играет за Аталанту.
Буффало - часть округа Эри, Нью-Йорк.
Асам педас - это блюдо в Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а лидером является Арифин Закария.
Густаво Пойет является менеджером ФК "АЕК" и играет за Реал Сарагоса и Челси.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая насчитывает 17000 членов и управляется Викой.
Стивен Дилтс - начальник Управления транспортных сил Южной Джерси.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он вышел в отставку 1 августа 1974 года.
ФК Ливорно находится под управлением Кристиана Пануччи, который играл за Челси и теперь играет за ФК "Реал Мадрид".
(10) Гигея ранее была известна как A900 GA, и имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Персонаж комиксов Баллистик, также известный как Келвин Мао, был создан Дугом Манчем.
Чоризо является ингредиентом бандеха паиса.
Билл Эверетт был удостоен премии Айснера.
Аэропорт Олдерни имеет взлетно-посадочную полосу длиной 877,0 и выполнена из асфальта.
Международный аэропорт Антверпена, обслуживающий город Антверпен, принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и принадлежит Фламандскому региону.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола.
Малайцы - этническая группа в Суматре.
Базз Олдрин был членом экипажа НАСА "Аполлон-11".
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он служил пилотом истребителя и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Алан Шепард умер в Калифорнии, где Дайэнн Файнстайн - сенатор и где драгоценный камень бенитоит. Он был членом экипажа "Аполлона-14", управляемого НАСА.
Отель Белла Скай в Копенгагене, Дания, был спроектирован архитектором 3XN и арендован Marriott International.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции Шри-Ланки, где лидером является Остин Фернандо.
Менеджер ФК "Кьево" (Верона) - Роландо Маран.
Архитектором Адэр Манор был Джордж Ричард Пейн, и он был построен в 1862 году.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии. В него входят помидоры, красный перец чили, чеснок и оливковое масло.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на мексиканском испанском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо.
"Запеченная Аляска", которая содержит бисквит, родом из Нью-Йорка и Франции.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” насчитывает 1500 членов и играет в Второй группе EPSTH.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины составляет 1533,0.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а ее гимн - "Проснись, Румын!". Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица страны - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
Компания Marriott International, которая была основана в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания. Данию возглавляет Маргрете II, а фарерский язык - один из языков, на которых говорят в Дании.
HOK SVE был архитектором 3Arena, который находится на мосту Ист-линк.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он умер 21 июля 1998 года в Калифорнии.
Асам педас - это блюдо из Малайзии.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и орбитальный период 16244700,0.
Арем-арем - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но более характерно для Явы. Юсуф Калла - лидер Индонезии, где говорят на индонезийском языке, а валюта - индонезийская рупия.
Карл Альвар Виртанен был первооткрывателем (29075) 1950 DA.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Лахор составляет 3360.12.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде. Название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı.
3Arena расположена на мосту Ист-линк.
Гранола является ингредиентом бионико, который можно подавать в качестве десерта.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда и Бунделкханда. Аэропорт находится на высоте 167,94 метра над уровнем моря.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где лидером является Хайдер Аль-Абади. Иракский язык - арабский.
В Школе бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывается 16 000 студентов.
(109) Фелица была обнаружена Кристианом Генрихом Фридрихом Петерсом.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. Ее декан - Марио Ботта, а академический коллектив состоит из 100 человек.
Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” - это Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”, который находится в Алагоасе. Они играют в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серия С, которая ранее была выиграна Вила-Нова.
Аматричана – это традиционный соус из Италии, где живут итальянцы, а столица - Рим. Пьетро Грассо и Лаура Больдрини - лидеры в Италии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Билл Одди снимается в Бананамене.
Кейптаун - столица ЮАР.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар и его президент Б.М. Редди.
Алан Шепард был членом экипажа "Аполлона-14" и вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится на высоте 211 метров над уровнем моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса имеет длину 12467 футов.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Памятник Ататюрку находится в Измире, Турция, где столица - Анкара, а лидером является президент Ахмет Давутоглу. Столица Турции - Анкара, а крупнейший город - Стамбул.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из региона Карнатака. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и его президентом является Б.М. Редди.
Бандеха паиса происходит из региона Антьокия в Колумбии. Лимон относится к семейству Рутовые и семейству Рутовые.
ФК "Губбио" играет в Профессиональной лиге, чемпионы которой - ФК "Сиена". Итальянский - язык, на котором говорят в Италии, а Серджо Маттарелла - лидер.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11". Сейчас он в отставке.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Столица Шри-Ланки - Шри-Джаяварденепура-Котте, а язык, на котором говорят, - тамильский.
Аэропорт Агра, расположенный в штате Уттар-Прадеш, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии и имеет идентификатор местоположения VIAG.
Арроз негре содержит кальмары и родом из Каталонии в Испании.
Адишам Холл, Шри-Ланка, был построен в 1931 году и имеет Тюдоровский и Якобинский архитектурный стиль.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, и служил членом экипажа "Аполлон-8", управляемого НАСА. Уильям был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Фрэнк Борман был резервным пилотом "Аполлона-8". Уильям вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
В состав бачой входит овощи.
Каракатицы – это ингредиент в черной паэлье.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены в Нью-Йорке и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Губбио.
Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года. Он имеет массу 5,6 килограммов, орбитальный период 8788850000,0, перицентр 6155910000000,0 и перицентр 6155910000000,0.
Аэропорт округа Эндрюс принадлежит округу Эндрюс, штат Техас.
ФК "Чезена" играет в Чемпионате Италии по футболу, где ФК "Карпи" были чемпионами.
Батат принадлежит к разделу цветущих растений и является ингредиентом супа Бинигнит.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который родом из Канады и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Анвар Захир Джамали - лидер Пакистана.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором снимался Алан Тудик. Баймакс был создан американцами Стивеном Ти Сигалом и американцем Дунканом Руло.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
Арем-арем - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но более характерно для Явы. Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”.
Бхаджи, который можно найти в пакоре и других оладьях, можно добавить в качестве ингредиента нутовой муки, и может быть найден в качестве альтернативы.
Пирожные Барни можно добавлять в качестве разновидности.
(1036) Ганимед был обнаружен Вальтером Бааде, который был гражданином Германии, который учился в Гёттингенском университете.
Полное название Исидро Метапан - Спортивная ассоциация.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где лидером является Мануэль Вальс, а валюта - евро.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, где Ранил Викрамасингхе является лидером.
Сэндвич с беконом родом из Великобритании, его основные ингредиенты - хлеб и бекон с кетчупом или коричневым соусом. Его также называют булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году. Ганг - река в Индии.
Конференц-площадка Асиломар была построена в 1913 году.
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена и играет за ФК “Кьеви” (Италия).
Спортивный институт Ачарья предлагает теннис как вид спорта, который управляется Международной федерацией тенниса.
Белый рис является ингредиентом черной паэльи.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, Индия. Лидер Кералы - Коччи, а крупнейший город - Мумбаи. Ганг - река в Индии.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Бхаджи происходит из Индии, где лидеры - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году.
ФК "Лумеццане" насчитывает 4150 членов и играл в Профессиональной лиге Италии по футболу.
Здание по адресу Колмор-роу 103 было спроектировано архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе. Столица Шри-Ланки - Шри-Джаяварденепура-Котте, а Совет Восточной провинции - руководящий орган.
Перицентр 1101 Клематиса - 445895000000,0.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, и находится к востоку от округа Франклин, штат Мэриленд. К юго-востоку от округа Адамс находится округ Франклин, штат Пенсильвания.
Билл Одди, который родился в Ланкашире, снимался в Бананамене.
Американец Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11".
ФК Ливорно играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка находится в Ливорно.
Барахас находится в Мадриде, Испания. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он посещал Техасский университет в Остине, который связан с системой Техасского университета. Он работал летчиком-испытателем и умер в Сент-Луисе.
Бадуй — этническая группа Явы.
Фламандское управление транспорта и коммунальных объектов является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Антверпен, который находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Чичаррон - один из ингредиентов бандеха паиса.
Военно-воздушные силы США, которые являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, участвовали в Корейской войне и участвовали в операции «Несокрушимая свобода».
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где столица - Остин, а жители известны как техасцы.
Основные ингредиенты соуса Аррабиата - помидоры, красный перец чили, чеснок и оливковое масло.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов, а его площадка расположена Брайнинг Лейн.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” насчитывает 1500 членов и играл в сезоне 2014-15 A EPSTH, Греция.
Делавэр-авеню 250 в Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра. Его строительство стоило 110 миллионов долларов.
Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 8788850000,0, перицентр 6155910000000,0 и скорость убегания 0,0925 км/с.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, находится в Азербайджане, столицей которого является Баку.
В Нью-Йорке говорят на испанском языке.
1101 Клематис, ранее известный как 1929 SJ, имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 183309000,0. Его перицентр - 445895000000,0.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. Ее латинское название - Universitas Aarhusiensis. Ее декан - Томас Паллесен и у нее 16 000 учащихся.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Лидерами Индии являются Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам. Он находится на 3,3528 ниже уровня моря, а взлетно-посадочная полоса называется 09/27 Buitenveldertbaan. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 2014,0.
Базз Олдрин - гражданин США, родившийся 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был выбран НАСА в 1963 году и служил членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Сейчас он в отставке.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0, апоцентр 511592000,0 километров и эпоху 31 декабря 2006 года.
Алан Шепард - американец, родившийся в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
(66391) 1999 KW4 имеет плотность 2,0 г/см3, апоапсиду 162164091,8388 километра и среднюю скорость 37,16 километров в секунду.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11", который управлялся НАСА. Сейчас он в отставке.
Сэндвич с беконом родом из Великобритании, его можно найти в виде булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” или маффин с беконом. Основные ингредиенты - хлеб и бекон с кетчупом или коричневым соусом.
Куритиба - часть Южного региона, Бразилия.
(66063) 1998 RO1 имеет среднюю температуру 265 Кельвинов, орбитальный период 360,29 дней и апоцентр 254989570,60815 километров. Его эпоха - 13 января 2016 года, и он имеет орбитальный период 360,29 дней.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция, где лидером является Алексис Ципрас.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Роберт Гейтс - ректор Колледжа Вильгельма и Марии, который принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии. Алан Би Миллер Холл находится в Виргинии.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 километра в секунду и апоапсиду 611961000,0 километров.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Лидерами страны являются Нарендра Моди и Ваджубхай Вала.
Густаво Пойет играет за клуб "Челси" и ФК "Челси". Он играет за ФК "Челси" и ранее был менеджером ФК "АЕК". ФК "Олимпиакос" - предыдущие чемпионы Чемпионата Греции по футболу.
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и она спроектировала множество значимых зданий, в том числе здание Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, музей искусств Риверсайд и Херст-касл.
Домашняя площадка ФК “Блэкпул” - "Механикс".
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и она спроектировала множество значимых зданий, в том числе здание Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, музей искусств Риверсайд и конференц-площадку Асиломар.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии, и в нем содержится чеснок.
Роландо Маран родился в Италии и играл за СК Триестина и Каррарезе. Он также является менеджером ФК "Кьево" (Верона).
Авиабаза Аль Асад расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090,0.
(1099) Фигнерия имеет массу 2,7 кг и орбитальный период 179942000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, и она имеет перицентр 349206000000,0.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4000 метров и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
ФК "Магдебург" играл в сезоне 2014 года.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он посещал Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Алан Би Миллер Холл, принадлежащий Колледжу Вильгельма и Марии, был построен 1 июня 2009 года и находится по адресу Юкроп-уэй 101, Уильямсберг, штат Вирджиния.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3048,0.
Международный аэропорт Антверпена, обслуживающий город Антверпен, принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и служил пилотом истребителя, а Уильям Андерс был резервным пилотом истребителя.
Идентификатор местоположения ИКАО аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши - UTAA.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина, Мичиган. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала, насчитывает 250 научных сотрудников. Лидер Кералы - Коччи.
Бул. Север Ласаль 300 в Иллинойсе имеет 60 этажей, площадь 120770,0 квадратных метра и был построен в 2009 году.
Лимон, являющийся ингредиентом бандеха паиса, является членом рода Цитрус.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 1219,0.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
Сэндвич с беконом пользуется популярностью в Великобритании, его можно разнообразить с помощью кетчупа. Сэндвич с беконом - вариация клубного сэндвича.
Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и относится к историческим зданиям. К северу от округа Адамс находится Камберленд, штат Пенсильвания. К северу от округа Адамс находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
“Барни кейкс” можно найти во Франции, где говорят на французском языке, а лидер - Жерар Ларше. Пирожные Барни созданы компанией Mondelēz International, которая была основана в Чикаго.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане, столицей которого является Баку. Премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде является лидером Азербайджана.
Полное название ФК “Файлд” (Англия) - Футбольный клуб “Файлд”, они играли в сезоне 2014 года и имеют 3180 членов. Их домашняя площадка находится в Уортоне, Файлд, Ланкашир.
Батагор - разновидность блюда Шумаи.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0, перицентр 279142000000, а также эпоху 31 декабря 2006 года.
Бананамен впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV. Стив Брайт создал сериала, в котором играет Джилл Шиллинг.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Он имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY и расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси.
Соус Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим.
Аэропорт Схипхол находится на высоте -3.3528 ниже уровня моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Мадрид находится в Испании.
Асам педас, также известный как асам паде, родом из района Суматра и Малайского полуострова. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где цветные - этническая группа.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, а длина взлетно-посадочной полосы - 3048,0.
Площадка "Губбио" находится в Италии, где живут итальянцы, а столица - Рим. Серджо Маттарелла - лидер Италии, а официальный язык - итальянский.
"Плак мертвеца" сделан из камня и посвящен Этельвальду, альдерману из Восточной Англии.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда.
14R/32L - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США. Манхэттен - часть Нью-Йорка, где Гейл Брюэр является лидером.
Бирмингем, который имеет почтовый индекс B, управляется Бирмингемским городским советом и является родиной архитектора Джона Мадина, который спроектировал Колмор-роу 103. Политик-комиссией Бирмингема - Бирмингемский городской совет.
Управление гражданской авиации Пакистана, штаб-квартира которого находится в международном аэропорту "Джинна", эксплуатирует международный аэропорт Лахор.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-11".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис. Греческий язык - один из языков, на которых говорят в Греции, - греческий.
Серджо Маттарелла — лидер Италии, где можно найти соус Аррабиата.
Алан Шепард - американец, родившийся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он служил летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Асам педас – это блюдо из районов Суматры и Малайского полуострова, Малайзия. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
"Делавэр-авеню 250" находится в Соединенных Штатах Америки, где лидером является президент, а Афроамериканцы - этническая группа. Лидером США является президент, а Джон Гловер Робертс - лидер.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Дэном Мишкиным и Эрни Колоном.
Франк Де Бур играет за ФК "Барселона".
Маргрете II - королева Дании, где говорят на фарерском языке. Страна является местом расположения аэропорта Орхус в Тирструпе, части региона Центральная Ютландия.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, столицей которой является Бухарест. Лидером Румынии является Клаус Йоханнис, а этническая группа - немцы Румынии.
Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” расположен в Бразилии и является домашним стадионом Агремиасан Спортива Арапиракенсе.
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8", который управлялся Фрэнком Борманом и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Базз Олдрин был резервным пилотом.
Вермишель является ингредиентом Баксо, который является индонезийским блюдом.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Луанда. Он обслуживает Луанду и находится на высоте 159 метров над уровнем моря. Взлетно-посадочная полоса называется 05L/23R, и она составляет 3800,0.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играет в Лиге развития, чемпионами которой были ФК "КВ Юнайтед".
Паблик Гров находится в штате Калифорния.
Хлеб является ингредиентом ахобланко, который родом из Испании и является альтернативным именем ахобланко.
Международный аэропорт Лахор расположен в Пакистане, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. В нем насчитывается 700 аспирантов.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом, который начал строиться в Виргинии и начал строиться 30 марта 2007 года.
ФК "Ливорно" имеет полное название ФК "Ливорно", и их площадка находится в Ливорно, Италия. У них 19238 членов.
Эпоха (107) Камиллы - 31 декабря 2006 года. Она имеет перицентр 479343000,0 километров, апоцентр 560937000,0 километров и апоцентр 560937000,0 километров.
Джон Буссема получил премию Айснера.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и период вращения 9953.28.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлон-11", который управлялся НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Национальность Нормана Роберта Погсона - Англия.
Суп Бинигнит – блюдо из Филиппин, его основной ингредиент - банан и батат.
Университет "1 декабря 1918" находится в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а лидером является Клаус Йоханнис.
Хорхе Умберто Родригес управляет Исидро Метапан и играет за Даллас.
Делавэр-авеню 250, построенный в архитектурном стиле постмодернистской архитектуры, начал строиться в январе 2014 года и имеет 12 этажей общей площадью 30843,8 квадратных метра.
Персонаж комиксов Аурон был создан Уолтом Симонсоном и американцем Карлом Кеселем.
Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша, который является частью Ауда и Бунделкханда. Идентификатор местоположения аэропорта Агра - VIAG.
Суп Бинигнит - блюдо из Филиппин, где игороты - этническая группа.
“Беконный взрыв” родом из Соединенных Штатов Америки, а его основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и был выбран НАСА в 1963 году в качестве пилота истребителя. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
(107) Камилла имеет абсолютную величину 7,08.
"Запеченная Аляска" родом из США, Нью-Йорка или Гонконга. Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое и бисквит (или рождественский пудинг).
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Он расположен на кампусе Lalbhai Dalpatbhai, возле Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Гуджарат, Индия.
Таро является ингредиентом супа Бинигнит.
Полное название ФК "Кьево" (Верона) - "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.", и их площадка находится в Вероне, Италия. Клуб насчитывает 39371 участника и играл в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015.
Домашняя площадка ФК "Кьево" (Верона) - стадион "Маркантонио Бентегоди".
Пирожные Барни содержат 30 граммов жира.
Туркменские авиалинии эксплуатируют аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши, который находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2989,0.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, где немцы Румынии являются этнической группой. Лидером Румынии является Клаус Йоханнис, а ее этническая группа - немцы Румынии.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью Мадрида.
Паблик-сквер 200 имеет 45 этажей и находится в Кливленде.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи был создан в 2000 году.
Батагор, шумаи и сиомай - вариации одного и того же блюда, которое содержит шиитаке. Батагор - блюдо, которое можно найти в Индонезии.
Военно-воздушные силы США, которые являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, участвовали в боях при вторжении США в Панаму.
Бионико – десерт, встречающийся в Гвадалахаре, Мексика, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Его разновидность - мед, и он можно найти в Мексике.
Пудинг Бейквелл (или пудинг) берет свое начало из Дербишир-Дейлс, Дербишир. В него входит конфитюр.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, обслуживает город Андрус. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 11/29 длиной 896.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США. ВВС США участвовали во вторжении США на Гренаду и в Панаму. Lockheed AC-130 можно обнаружить на авианосцах Военно-воздушных сил США.
Йенс Хертель был менеджером ФК "Магдебург" и играл за ФК "Бабельсберг 03" и ФК "Унион".
Бхаджи родом из Индии, где живут индийцы.
Туркменские авиалинии эксплуатируют аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши, который находится на высоте 211 метров над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу 12R/30L длиной 2989,0.
Арроз негре родом из региона Валенсия в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
Пьетро Каноника спроектировал памятник Ататюрку в Измире.
Температура 1121/32 Кельвинов - 173,0 Кельвинов.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014 года.
Бионико – десерт, встречающийся в Мексике, где говорят на испанском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо. Еще один десерт - бионико.
Технологический институт Ачарья входит в Технологический университет Висвесварайя, который находится в Белгауме. Он получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию, который находится в Мумбаи.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, также известный как Базз Олдрин, окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена и играл за ФК “Ликата” (Италия), а также был в ФК “Нола” (Италия).
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус, штат Техас.
Госпиталь Ампара имеет 476 койко-мест и находится в округе Ампара, Шри-Ланка.
Полное название ФК "Аякс (любители)" - Амстердамский футбольный клуб “Аякс (любители)”. Они играли в сезоне 2014 года и имеют 5000 членов. Клуб насчитывает 5000 членов.
ФК Ливорно насчитывает 19238 членов.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где говорят на немецком языке. Лидерами Бельгии являются Шарль Мишель и Филипп.
Бандеха паиса - это традиционное колумбийское блюдо из региона Пайса. Он включает в себя хогао в качестве ингредиента.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Жерар Ларше и Клод Бартолон.
“Беконный взрыв” родом из США, где Барак Обама - лидер, а белые американцы - этническая группа.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Рам Эмануэль. В нем 60 этажей.
Эпоха (107) Камиллы - 31 декабря 2006 года. Она имеет перицентр 479343000,0 километров и была обнаружена И. Уэллсом.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, разработанный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, находится в Азербайджане, лидером которого является Артур Таир оглы Расизаде.
Бачой - блюдо, которое можно найти на Филиппинах, где говорят на арабском языке, а игороты - этническая группа.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был пилотом истребителя и выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа "Аполлон-8". Он провел в космосе 8820 минут.
Эллиот Си, который был выбран НАСА в 1962 году, умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
(1099) Фигнерия имеет перицентр 349206000000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Саранак-Лейк, Нью-Йорк, находится в США.
(101) Елена была обнаружена 15 августа 1868 года Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, который учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Гринвилл, Висконсин - родина США.
Аэропорт «Лахор» расположен в Пенджабе, Пакистан, и находится под руководством Управления гражданской авиации Пакистана. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 2900,0, а название взлетно-посадочной полосы - 18R/36L.
Арем-арем содержит банановый лист и происходит из Индонезии.
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена и играл за ФК “Ликата” (Италия). Он также является членом ФК "Ликата" и ранее был в ФК "Ликата".
Авиабаза Аль Асад, эксплуатируемая Военно-воздушными силами США, расположена в провинции Аль Анбар, Ирак. ORAA - идентификатор местоположения ИКАО авиабазы. Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы - 3992,88, а номер взлетно-посадочной полосы - 08/26.
Американец Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА.
Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича и сэндвича с беконом.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B. Лейбористская партия Великобритании - лидер Бирмингема.
Аматричана – это традиционный соус из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу, которая имеет перицентр 479343000,0 километров и умер в Ченнаи.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе и является менеджером ФК "Рома". Он также играет за Удинезе.
Сметана – ингредиент бионико, который можно найти в Мексике.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, штат Иллинойс, США, где Рам Эмануэль является лидером. Столица Чикаго - Спрингфилд, а его столица - Спрингфилд.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду, орбитальный период 1202,846 дня, а ее эпоха - 26 ноября 2005 года. Ее апоцентр - 373513000,0 километров, и она имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, Соединенные Штаты Америки. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 1121,0.
Аристотелес Сандовал - лидер Халиско.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Эпоха 1089 Тамы, ранее известной как A894 VA; A904 VD, - 26 ноября 2005 года. Она имеет орбитальный период 1202,846 дня и ее прежнее название - A894 VA; A904 VD.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе.
Отель Белла Скай Копенгаген имеет 814 номеров.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную величину 22.1.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, Азербайджан, был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Азербайджане. Название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı, и он находится в Азербайджане.
Миндаль является ингредиентом ахобланко, который родом из Андалусии.
Штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси - Международный торговый центр.
Пудинг Бейквелл - вариант пудинга Бейквелл, в котором в качестве ингредиента используется песочное тесто.
Лимерик является частью Манстера.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА, и сейчас в отставке. Уильям Андерс был резервным пилотом.
1101 Клематис имеет массу 5,7 килограммов, орбитальный период 183309000,0, апоцентр 520906000,0 километров, скорость убегания - 0,02 километров в секунду, а эпоха - 31 декабря 2006 года.
Арроз негре содержит каракатицу и родом из Валенсии в Испании.
ФК "Ливорно" имеет полное название ФК "Ливорно", они играли в сезоне 2014-15 в Серии Б и имеют 19238 членов. Их домашняя площадка - Армандо Пикки.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидерами являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Гуанчиале – это ингредиент соуса аматричана, который родом из Лацио, Италия.
Правительство Аддис-Абебы является нынешним арендатором Ратуши Аддис-Абебы, высотой 42 метра.
Персонаж комиксов Блокбастер, также известный как Роланд Десмонд, был создан Томом Лайлом и Роджером Стерном.
Массимо Драго играет за "Пескара".
Баймакс - персонаж в фильме Город героев, который был показан Walt Disney Studios Motion Pictures и в котором играет Скотт Адсит.
Авиабаза Аль Такаддум находится на высоте 84 метра над уровнем моря.
Политик-лейборист Джон Клэнси - лидер Бирмингема, который имеет почтовый индекс B и является родиной архитектора Джона Мадина, который спроектировал Колмор-роу 103.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, и Фрэнк Джексон - лидер.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014-15 A EPSTH, Греция.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится на Национальном поле битвы в Монокаси, Фредерик, штат Мэриленд. Он был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США.
Густаво Пойет является менеджером ФК "АЕК", который расположен в Маруисе и играет за ФК "Челси". Он также является членом ФК "Челси" и играет за ФК "Челси".
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Название взлетно-посадочной полосы - 4/22.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлона-11".
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Якоб Халима, а народ банюмасан - этническая группа.
Печенье - это разновидность десерта.
Адэр Манор находится в Адэре, Манстер, графство Лимерик, который управляется Советом города-графства Лимерик.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, также известный как Базз, родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11". Сейчас он в отставке.
Делавэр-авеню 250 имеет постмодернистский стиль архитектуры.
Асам педас – это блюдо из Суматры, которое можно найти в Малайзии. Малайцы и индийцы - этнические группы в Малайзии. Куала-Лумпур - столица Малайзии.
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Хорхе Умберто Родригес играет за Исидро Метапан.
Международный аэропорт Анголы обслуживает город Луанда.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Они участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и операции «Несокрушимая свобода».
Чикаго входит в состав округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
Бандеха паиса - это блюдо из Колумбии.
Норман Роберт Погсон обнаружил (107) Камиллу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он служил членом экипажа на "Аполлоне-8", который управлялся НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом и Фрэнком Борманом.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где Якоб Халима является лидером.
Технологический институт Ачарья в Белгауме получил статус "Технический центр" от Всеиндийского совета по техническому образованию, который находится в Мумбаи. Институт получил статус "Технический центр" от Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи.
Адэр Манор находится в графстве Лимерик, Манстер.
Гордон Марсден - лидер Блэкпула, где находится площадка ФК “Блэкпул”. Он также является менеджером ФК “Блэкпул”. Он также играет за ФК "Честерфилд" и ФК "Мехелен".
1097 Виция имеет температуру 171 Кельвинов, скорость убегания 0,0112 километров в секунду, температуру 171,0 Кельвинов и апоцентр 511592000,0 километров.
Ахобланко содержит воду и родом из Андалусии в Испании.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама - лидер, а столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения - этническая группа в США.
Батагор - разновидность блюда шумаи, которое содержит шиитаке.
Мишель Марколини родился в Италии и играл за ФК "Торино" и ФК "Бари". Он также является менеджером ФК "Лумеццане".
Адишам Холл находится в Хапутале.
Язык Индонезии - индонезийский.
“Запеченная Аляска” родом из Франции, где лидеры - Жерар Ларше и Кэрри Лам. Французский - один из языков, на которых говорят в Гонконге, а лидеры - Жерар Ларше.
ФК "АЗАЛ" насчитывает 3500 членов и играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, в которой ФК "Карабах" является чемпионом.
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году. В ней насчитывается 600 студентов и ее федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3048,0.
Бионико - еда, найденная в Мексике, лидером которой является Энрике Пенья Ньето.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
ФК "Аякс (любители)" насчитывает 5000 членов.
Бо Биббовски, полное имя Биббо, был создан Марвом Вольфманом и Джерри Ордвеем.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Лондоне, который возглавляет Европейский парламент.
Джон ван ден Бром играет за ФК “Витесс” и Де Графсхап. Он также управляет ФК "АЗ".
(109) Фелица имеет перицентр 283326000000,0.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке.
Маэ расположен к северо-востоку от Кералы.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был членом экипажа "Аполлона-8".
Лидером Азербайджана является премьер-министр Азербайджана.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Название взлетно-посадочной полосы - 03L/21R, и она имеет длину 1411,0.
Томаты – это ингредиент в БиЭлТи.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, которые воевали в Корейской войне и участвовали в боях при вторжении США на Гренаду.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, имеет 700 аспирантов и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Президент института - Б. М. Редди, и он находится в городе Бангалор.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое обычно встречается в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд.
“Беконный взрыв” родом из США, где лидером является Джон Гловер Робертс, а афроамериканцы - этническая группа.
Густаво Пойет играет за ФК "АЕК".
Компания Лайв Нэйшн Энтертейнмент находится в Белли-Хилл, Калифорния.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он служил летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Площадка ФК "Аякс (любители)" - Спортпарк Де Тоекомст, арендатором которого является Йонг Аякс.
Орбитальный период (101) Елены составляет 1516.6700000000003 дня.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла в Виргинии, США. Архитектор Холла - Роберт Стерн.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франции.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, находится в Азербайджане.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором снималась Джеми Чон. Баймакс был создан американцем Дунканом Руло.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке. Длина взлетно-посадочной полосы - 3078,48 м.
Здание по адресу Колмор-роу 103, Бирмингем, имеет 23 этажа и было завершено в 1976 году. Оно расположено в Бирмингеме и имеет 23 этажа.
Академия архитектуры Мендризио насчитывает 100 сотрудников.
Университет «1 декабря 1918» расположен в Румынии, где его латинское название - Universitas Apulensis. Его латинское название - Universitas Apulensis.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии находится в ведении Управления гражданской авиации Новой Зеландии. Он находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Название взлетно-посадочной полосы - 03R/21L, и она имеет длину 1411,0.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
3Arena, которая находится в Дублине, Ирландия, принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Олдерни обслуживается аэропортом "Олдерни", который имеет длину взлетно-посадочной полосы 733,0 и сделан из злаков.
Полное название Исидро Метапан - Исидро Метапан, их площадка - стадион “Хорхе Калеро Суарес”. У них 10 000 членов и их домашняя площадка - стадион "Хорхе Калеро Суарес".
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Базз Олдрин был американцем, который окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который находится в Виргинии, США. Он был построен 1 июня 2009 года.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он умер в Калифорнии.
Арроз негре родом из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, был англичанином, который обнаружил (107) Камиллу.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, возле Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Гуджарат.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 км/с.
Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Базз Олдрин - гражданин США, родившийся в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11". Сейчас он в отставке.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама - лидер, а белые американцы - этническая группа. Столица - Вашингтон, округ Колумбия, а язык, на котором говорят, - английский.
Адишам Холл, Шри-Ланка, был построен в 1927 году и расположен в стиле архитектуры Возрождения Тюдоров.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Пудинг Бейквелл (или пудинг) берет свое начало из Дербишир-Дейлс, Дербишир, где в качестве ингредиента используется песочное тесто.
(101) Елена имеет массу 3,0 кг и скорость убегания 0,0348 километров в секунду. Ее апоцентр - 441092000,0 километров, и она имеет скорость убегания 0,0348 километров в секунду.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру, которая имеет эпоху 27 августа 2011 года и была обнаружена в Мадисоне.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент и находится в Дублине, Республика Ирландия. Криона Ни Далай - лидер Дублина.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер от перитонита.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США. ВВС США участвовали в операции "Несокрушимая свобода" и операции "Несокрушимая свобода". Они имеют на своих авианосцах Lockheed AC-130 на своих авианосцах.
Бионико - десерт, как и пирожное.
Норман Роберт Погсон, англичанин, родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу 17 ноября 1868 года.
Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 8788850000,0, перицентр 6155910000000,0 и апоцентр 6603633000,0 километров.
Мишель Марколини, который родился в Италии, играет за ФК "Торино" и ФК "Кьево" (Верона). Он также является менеджером ФК "Лумеццане".
Базз Олдрин был отобран НАСА в 1963 году.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0, апоцентр 511592000,0 километров, скорость убегания 0,0112 километров в секунду, а эпоха - 13 января 2016 года.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы 1773,0 и находится на высоте 973 метра над уровнем моря.