"Запеченная Аляска" - десерт, который можно найти в США, где Афроамериканцы - этническая группа. "Запеченная Аляска" - десерт.
Полное название футбольного клуба “Акрон” (США) - футбольный клуб “Акрон” (США) и его менеджер Дензил Антонио. Они играли в сезоне 2011 года в сезоне 2011 года.
Авокадо является ингредиентом бандеха паиса, которая является частью колумбийской кухни.
Персонаж Эйприл О’Нил был создан Питером Лэрдом, который является гражданином Соединенных Штатов.
Университет «1 декабря 1918» находится в Румынии, столицей которой является Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Столица Румынии - Бухарест, а лидером является Клаус Йоханнис. Столица страны - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
(103) Гера имеет абсолютную величину 7,66.
Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича, который содержит латук посевного блюда.
(10) Гигея имеет орбитальный период 5,57 дня.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов и его председателем является Антонис Милионис.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет 518,0.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, где Коччи - лидер. На северо-западе штата Керала находится Маэ, Индия.
1097 Виция имеет орбитальный период 135589000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Сэндвич с беконом, который содержит хлеб, является разновидностью сэндвича БиЭлТи.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где лидеры - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Суп Бинигнит – блюдо из Висайских островов Филиппин. Основные ингредиенты - кокосовое молоко и батат.
Карл Кесель - американец.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и насчитывает 700 аспирантов. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Полное название ФК "Рома" - Спортивная ассоциация Рома, и они играют в Риме, Италия. В них 70634 участника и их домашняя площадка находится в Риме, Италия.
ФК "Лумеццане" играл в сезоне 2014-15 Профессиональной лиги Италии.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия, где лидером является Криона Ни Далай.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, спроектировала значительные здания в Чайна-тауне, Сан-Франциско и Херст-касл. Она спроектировала конференц-площадку Асиломар и конференц-площадку Асиломар.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидеры - Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
"Запеченная Аляска" происходит из Франции, где Мануэль Вальс и Жерар Ларше - лидеры. "Запеченная Аляска" происходит из Гонконга.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии, где Китайцы - этническая группа. Китайцы в Малайзии - этническая группа в Малайзии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. Она была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Стокпорт Каунти", играл за ФК "Стокпорт Каунти", а также за ФК "Стокпорт Каунти". Футболист Стюарт Паркер является менеджером ФК "Блэкпул", где лидером является Консервативная партия Великобритании.
Взлетно-посадочная полоса в международном аэропорту имени Сапармурата Туркменбаши называется 11/29.
(66063) 1998 RO1 имеет апоцентр 254989570,60815 километров.
Белые южноафриканцы - этническая группа в Южно-Африканской Республике.
Пудинг Бейквелл - вариант пудинга Бейквелл, который происходит из Дербишир-Дейлс. Основные ингредиенты - молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
АЗАЛ арена находится в Баку.
Соус Аррабиата родом из Рима, Италия. В него входят чили и чили.
Бионико, Мексика, содержит нарезанные фрукты, сгущенное молоко, гранолу, кокосовую стружку и изюм.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов и их площадка расположена в Губбио.
Асам педас – это блюдо из Суматры, Малайзии, где малайцы и батаки - этнические группы.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где лидеры - Борис Джонсон и Елизавета II. Лондон - столица Великобритании, где валюта - фунт стерлингов.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, США, где Фрэнк Джексон - лидер.
Домашняя площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” в Алагоасе.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Валенсия в Валенсии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Орхус, связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Она связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Она связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Арабский язык (араб.العربية ) — арабский язык, расположенный в мухафазы Ирак.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру. Он умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Бионико, который можно найти в Мексике, - десерт, который можно найти в качестве десерта. Лидером Мексики является Сильвано Ауреолес Конехо.
Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас. Он был летчиком-испытателем и выбран НАСА в 1963 году.
Губбио (итал.Gubbio) — коммуна в Италии, располагается в регионе Умбрия, в провинции Турин.
Соус аматричана происходит из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Маттео Ренци.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, соевый соус, имбирь и кунжутное масло.
Олдерни обслуживается аэропортом Олдерни, который имеет взлетно-посадочную полосу длиной 877,0 и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков.
Биббо Биббовски, полное имя которого - Бо Биббовски, был создан Марвом Вольфманом.
1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Олдерни сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные и Коммелиниды.
Округ Андрус, штат Техас, имеет округ Андрус.
Тарт Бейквелл содержит франжипан.
Суп Бинигнит – десерт, который содержит банан и является десертом.
Лимон принадлежит к порядку розидов.
Госпиталь Ампара находится в районе Ампара, Восточная провинция, Шри-Ланка, где лидеры - Ранил Викрамасингхе и Остин Фернандо.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, и выполнен в архитектурном стиле Возрождения Тюдоров.
Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 3500.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлии, Румыния, где лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Бухарест, а столица - Бухарест.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая была выиграна Вила-Нова. Они играют в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серия С, которая имеет прозвище Аса Гиганте.
Полное имя Биббовски - Бо Биббовски.
Технологический институт Ачарья в Индии был создан в 2000 году и входит в состав Технологического университета Висвесварайя, который находится в Белгауме. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его кампус находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Делавэр-авеню 250, Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей и расположен в стиле постмодернистского стиля. Он начал строиться в январе 2014 года и имеет 12 этажей.
ФК "Кьево" (Верона) насчитывает 39371 члена и их площадка находится в Вероне, Италия.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси.
Аэропорт Барахас имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R и название взлетно-посадочной полосы.
Бионико, десерт, который можно найти в регионе Халиско, Мексика. Основные ингредиенты - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан. Английский язык - разговорный.
ФК "Аякс (любители)" играли в Топклассе в сезоне 2014-15 Топклассе. В них 5000 членов.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года и находится на Национальном поле битвы в Монокаси, округ Фредерик, штат Мэриленд. Ближайший город - Фредерик, штат Мэриленд.
Алан Бин родился 15 марта 1932 года в Уилере, штат Техас. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12".
1101 Клематис имеет орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 520906000,0 километров. Его эпоха - 31 декабря 2006 года, а апоцентр - 520906000,0 километров.
Эллиот Си родился в Далласе, штат Техас, который входит в систему Техасского университета и участвует в конференции Big 12. Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и участвует в конференции Big 12.
Ахобланко, альтернативное название ахобланко, родом из Андалусии, Испания. Основные ингредиенты - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где лидером является Филипп.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси эксплуатирует международный аэропорт Атлантик Сити, который имеет взлетно-посадочную полосу 4/22.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Клод Бартолон. Пирожные Барни можно найти во Франции, где говорят на французском языке.
ФК "Аякс (любители)" играет в Амстердаме, где лидером является Эберхард ван дер Лаан.
Международный аэропорт Эпплтон, расположенный в Гринвилле, Висконсин, обслуживает город Аплтон, штат Висконсин. Он находится на высоте 280 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 3/21.
"Делавэр-авеню 250" находится в США, где лидеры - президент и Джо Байден. Английский язык - разговорный язык.
Бионико - десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на испанском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо.
Сейнт Джордж Террас 108 имеет 50 этажей и был построен в 1988 году.
Батагор, шумаи, и сиомай, - вариация блюда сиомай, которое можно найти в Индонезии, где лидером является Джоко Видодо.
Арроз негре - традиционное блюдо из Валенсии.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс составляет 896.
Адишам Холл находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте, а валюта - Шри-Ланкийская рупия.
Инженерный колледж «AWH» находится в Индии, где река Ганг - река в Индии.
Пеппер является ингредиентом соуса Аррабиата.
Аэропорт округа Эндрюс, штат Техас, обслуживает город Андрус, штат Техас. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 929.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси, который был установлен 11 июля 1907 года, находится на Национальном поле битвы в Монокаси, Фредерик, штат Мэриленд. Он принадлежит Службе национальных парков США.
Университет «1 декабря 1918» находится в Румынии, столицей которой является Бухарест, а лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Бухарест, а этническая группа - немцы Румынии.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон расположен на Шоссе 83 в США и имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
ФК "АЕК Афины" насчитывает 69618 членов и играл в Чемпионате Греции по футболу в сезоне 2014 года. Их площадка расположена в Греции.
"Запеченная Аляска" происходит из Франции и является блюдом из Нью-Йорка. Меренга - ингредиент в "Запеченной Аляске".
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад в Ираке и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3992,88.
Лидер Индии - Самитра Махаджан.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Ее декан - Томас Паллесен, а лидером является Ларс Лёкке Расмуссен.
Американец Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и провел 52 минуты в космосе. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11".
Компания Marriott International, которая была основана в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген в Дании. Компания Marriott International была основана в Вашингтоне и является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген. Гринландский язык - это язык, на котором говорят в Дании.
Апоцентр (101) Елены - 441092000,0 километров.
Джон ван ден Бром, который играет за ФК "Аякс", владеет ФК "Аякс" и управляет ФК "АЗ". Он принадлежит Роберту Йоханронну и играет за ФК "Истанбулспор".
Баксо, который можно найти в Индонезии, содержит говяжий фарш, тапиока, лапшу, рисовую вермишель, говяжий бульон, китайскую кудрявую капусту, сельдерей, соленые овощи и жареный лук-шалот.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800 метров.
Кристиан Пануччи играет за сборную Италии по футболу и управляет Ливорно.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где лидеры - Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос. Греческий язык - греческий.
Академия архитектуры Мендризио в Швейцарии насчитывает 600 студентов и 600 студентов. Декан - Марио Ботта.
Международный аэропорт Антверпен, который принадлежит фламандскому региону, находится на высоте 12 метров над уровнем моря и управляется фламандским правительством. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0 и имеет длину 600,0.
Персонаж комиксов Болт был создан Пэрисом Каллинсом и Гэри Коном.
(103) Гера имеет массу 7,9 кг.
Небесное тело, известное как (410777) 2009 FD, имеет минимальную температуру 211,0 Кельвинов и апоцентр 259776702.47055 километров.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, где Рам Эмануэль - лидер.
Кристиан Пануччи играет за Рома и управляет Ливорно.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и насчитывает 250 научных сотрудников. Самый крупный город Индии - Мумбаи.
Паблик-сквер 200 имеет 45 этажей и находится в США.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, насчитывает 600 студентов и 600 студентов. Декан - Марио Ботта.
Печенье - ингредиент "Запеченной Аляски", которая является десертом. Печенье - блюдо, которое можно найти в качестве десерта.
Массимо Драго играл за СК "Кастровиллари" и является менеджером ФК "Чезена". Он также играет за ФК "Чезена" и играет за "Ситрополи".
Бананамен впервые транслировался Би-би-си и в роли Джилл Шиллинг.
Полное название ФК "Рома" - Футбольный клуб “Рома”, и они играют в Чемпионате Италии по футболу, где ФК "Ювентус" - чемпионы.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Гэри Коном и Эрни Колоном, гражданином Пуэрто-Рико.
“Беконный взрыв” происходит из столичного района Канзаса в США. Его основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Аям пеньет - блюдо из Явы, а также в Малайзии и Сингапуре. Основные ингредиенты - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Олдерни сделана из злаков, класс Однодольные и класс Однодольные.
Соус Аррабиата родом из Италии, где лидером является Серджо Маттарелла, а язык - итальянский.
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинах, а также на Филиппинах. Китайцы - этническая группа, а китайцы - этническая группа.
Ахобланко происходит из Андалусии, где лидеры - Филипп VI и Сусана Диас. Испанцы - этнические жители.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором играет Дэймон Уэйанс-младший. Баймакс - персонаж в фильме Город героев, в котором снимался американец Дункан Руло.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания, где лидеры - Филипп VI и Сусана Диас.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который родом из Канады и умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, спроектировала значимые здания в Чайна-тауне, Сан-Франциско и конференц-площадку Асиломар.
Алба-Юлия находится в Румынии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает Нью-Джерси.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен, и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года с исходным номером 80002709.
Соус Аррабиата родом из Италии, и он содержит оливковое масло.
Малайцы - этническая группа в Малайзии.
В состав Баксо входит арахисовый соус.
Питер Лэрд - гражданин Соединенных Штатов.
АСА управляет Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия).
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидером является Клод Бартолон.
Нью-Йорк - часть Нью-Йорка.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри - домашняя площадка футбольного клуба “Акрон” (США) и играет в Лиге развития, которая была выиграна в Лиге развития. ФК "КВ Юнайтед" - чемпионы.
ФК “Файлд” (Англия) имеет площадку в Файлде.
Инфраеро расположен в Бразилии и эксплуатируется компанией Инфраеро.
Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана.
(107) Камилла, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года, имеет орбитальный период 2368,05 дней, перицентр 479343000,0 километров и апоцентр 560937000,0 километров.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, и оно содержит пальмовый сахар.
"Запеченная Аляска" родом из Нью-Йорка, США. Ее ингредиент - рождественский пудинг.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол - 06/24 Kaagbaan.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на английском языке.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе. Шри-Ланка - валюта Шри-Ланкийская рупия.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое имеет свою штаб-квартиру в международном торговом центре, эксплуатирует международный аэропорт Атлантик-Сити, который находится в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Коммелиниды.
ФК "КВ Юнайтед" были чемпионами в Премьер-лиге развития.
Ратуша Аддис-Абебы расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия, где лидером является Хайлемариам Десалень.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике.
Бананамен транслируется Би-би-си, которая находится в Лондоне и транслируется Би-би-си. Джон Холл, который родом из Биркенхада, - ключевой человек в Лондоне.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Франсуа Олланд.
Бананамен впервые транслировался Би-би-си и в роли Грэм Гарден.
Дублин находится в Ирландии.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Местное название Мемориала - Türk Şehitleri Anıtı.
Университет «1 декабря 1918» находится в Алба-Юлии, Румыния, где лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица страны - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, Румын!".
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, штат Бангалор. Президентом института является Б.М. Редди.
Баймакс - персонаж в фильме Город героев, который снялся Скотт Адсит и в котором играет Скотт Адсит.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил членом экипажа "Аполлон-14", который управлялся НАСА. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, установленный в 2000 году, относится к категории "Историческая ценность".
ФК "АЗАЛ арена" расположена в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где ФК "Карабах" является чемпионом. ФК "АЗАЛ арена" расположена в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где ФК "Карабах" является чемпионом.
Пекорино Романо - ингредиент соуса аматричана.
Полное имя Бозо "Железного человека" - Хью Хаззард.
Взлетно-посадочная полоса аэропорта округа Эндрюс - 11/29.
Основные ингредиенты аям пеньет - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидеры - Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Музей искусств Акита расположен в городе Акита, префектура Акита, Япония, где лидером является Таро Асо. Япония - этническая группа в Японии.
Алан Шепард, который умер в Калифорнии, умер 21 июля 1998 года. Сэр Дайэнн Файнстайн - сенатор Калифорнии.
Чеснок - это ингредиент в сиомай.
Аэропорт Агра, расположенный в Индии, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - VIAG.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Пол Райан - лидер, а белые американцы - этническая группа. Вашингтон - столица США.
Соус Аматричана, который происходит из Лацио, Италия, является традиционным блюдом из Италии. Основные ингредиенты - помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, имбирь и кунжутное масло.
Батагор, который является вариацией сиомай, - это блюдо из Индонезии. Основные ингредиенты - жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа НАСА "Аполлон-14", управляемого НАСА.
Архитектором Адэр Манор, принадлежащего Джей Патрику Макманусу, был Филип Чарльз Хардвик и был спроектирован архитектором Филипом Чарльзом Хардвиком.
Технологический институт Ачарья находится в Карнатаке, где находится Аравийское море.
Суп Бинигнит – десерт из Висайских островов Филиппин. Основные ингредиенты - саго и саго.
Английский язык - это язык, на котором говорят в Ирландии.
Памятник Ататюрку (Измир) был спроектирован Пьетро Каноника и открыт 27 июля 1932 года. Памятник был спроектирован Пьетро Каноника и был открыт 27 июля 1932 года.
Акрон, Огайо, США - это родина Акрона.
Алан Би Миллер Холл принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Стокпорт Каунти", играет за ФК "Стокпорт Каунти". Он является менеджером ФК "Блэкпул", где лидером является Гордон Марсден.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру.
Бенитоит является одним из крупнейших ингредиентов Калифорнии, где можно найти драгоценный камень.
Поселок Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, является частью США.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, штат Нью-Йорк, США. Манхэттен - часть Нью-Йорка, и Манхэттен - часть Новых Нидерландов.
Бачой - блюдо из Филиппин, его основные ингредиенты - лапша, свиные субпродукты, овощи, курица, креветка и говядина.
Гранола является ингредиентом бионико, который происходит из Гвадалахара, и является одним из ингредиентов в его составе.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Пэрисом Каллинсом и Дэном Мишкиным.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши расположен в Ашхабаде, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3800,0.
(103) Гера имеет скорость убегания 0,0482 километров в секунду, а ее апоцентр - 437170000,0 километров.
ФК "АЕК Афины" играл в Чемпионате Греции по футболу 2014/2015.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, - это альтернативное имя бхаджи.
ФК "АЗАЛ арена" - это площадка ФК "АЗАЛ арена", которая играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, чемпионами которой являются ФК "Карабах".
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а орбитальный период - 14260300,0.
Международный аэропорт Эпплтон расположен в Гринвилле, Висконсин, США. Гринвилл - часть округа Клейтон, Висконсин, и обслуживает город Аплтон.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина, Мичиган. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 1/19.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 139705000,0. Ее перицентр - 283326000000,0, а скорость убегания - 0,0473 километров в секунду.
Кристиан Пануччи играл за Дженоа и ФК "Реал Мадрид". Он также играет за ФК "Дженоа" и ФК "Реал Мадрид".
Тим Брук-Тейлор играл в Бананамене, который транслировался Би-би-си 15 апреля 1986 года.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играл в сезоне 2011 года.
Алан Шепард умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США.
Бионико (итал.Bionico) — блюдо из региона Халиско в Мексике.
Народ банюмасан - этническая группа в Яве.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
"Беконный взрыв" родом из Соединённых Штатов Америки, где лидером является Джон Робертс.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру, которая имеет перицентр 371240000,0 километров и умер в Мадисоне.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на испанском языке.
Томаты являются ингредиентом соуса Аррабиата, который принадлежит к семейству паслёновых.
Бачой - блюдо из Филиппин, где китайцы - этническая группа.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, где лидером является Анандибен Пател.
Бандеха паиса - это блюдо из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был членом экипажа "Аполлона-14" и умер в Калифорнии.
Арабский язык является языком, на котором говорят на Арабском языке.
Отель Белла Скай Копенгаген, Копенгаген, имеет 23 этажа и арендатор Marriott International. Он был спроектирован архитектором 3XN и имеет 23 этажа.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина, Мичиган. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 7/25.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и орбитальный период 360,29 дня. Его апоцентр - 254989570,60815 километров, а скорость убегания - 0,0999 километров в секунду.
(410777) 2009 FD имеет апоцентр 259776702.47055 километров.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, класс Однодольные и класс Однодольные.
Компания Marriott International, которая была основана в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген в Дании. Компания Marriott International была основана в Вашингтоне. Ларс Лёкке Расмуссен - лидер Дании, где говорят на гренландском языке.
Паулу Соуза является менеджером Фиорентина и играет за ФК "Ювентус".
Персонаж комиксов Бальдер был создан Джеком Кёрби.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Национальное собрание - законодательное собрание.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был летчиком-испытателем и служил летчиком-испытателем. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
(10) Гигея имеет среднюю скорость 16,76 километра в секунду.
Hook 'em - талисман Техасского университета в Остине.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4100.
"Запеченная Аляска" происходит из Франции, Нью-Йорка или Гонконга, США или Китая. Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Арем-арем - основное блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но более характерно для Явы. Основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи относится к объектам исторической ценности и относится к объектам исторической ценности. Округ Адамс находится к востоку от округа Франклин, штат Пенсильвания, а округ Кэрролл, штат Мэриленд, является местом расположения памятника 11-му пехотному полку Миссисипи. Округ Кэрролл, Мэриленд - к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и их площадка находится в Ланкашире.
Стюарт Паркер, который играл за Дроэда Юнайтед и был менеджером ФК “Блэкпул”. Он также играет за Дроэда Юнайтед и ФК "Ранхорн".
ФК "Магдебург" насчитывает 27250 членов и играл в региональной лиге Германии в сезоне 2014-15.
Военно-воздушные силы США, которые эксплуатируют авиабазу Аль Асад, участвовали в Корейской войне и участвовали в Корейской войне. ВВС США используют самолеты Lockheed AC-130 и McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита, Япония, где Бразильцы - этническая группа.
Фенчёрч-стрит 20, которая имеет 34 этажа, имеет площадь в 62145,3 квадратных метра.
ФК "АЗАЛ" находится в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 2014,0.
Адишам Холл, построенный в 1931 году в Хапутале, был построен Тюдоровский и Якобинский.
Массимо Драго играет за ФК "Кьеви" и является членом ФК "Кьеви".
Джон ван ден Бром играет за ФК "Аякс" и ФК "Аякс". Он также играет за ФК "Аякс" и ФК "Аякс".
Асам педас – это блюдо из Малайзии, где можно найти рыбы, приготовленные в кислом и остром соусе.
Ратуша Аддис-Абебы и ратуша Аддис-Абебы расположены в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии, где говорят на английском языке. Лидером Сингапура является Тони Тан и Якоб Халима.
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он вышел в отставку.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и имеет девиз "Воспитывать совершенство".
Адишам Холл, построенный в 1927 году, расположен в монастыре Св.Бенедикта, Адишам, Хапутхале, Шри-Ланка. Он был построен в стиле Тюдоровский и Якобинский.
Технологический институт Ачарья в Индии был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад. Они участвовали в операции "Несокрушимая свобода" и участвовали в операции "Несокрушимая свобода".
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта, а лидеры - Юсуф Калла и Джоко Видодо.
"Запеченная Аляска" родом из Франции и содержит бисквит.
Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита, Япония, где этническая группа - Вьетнамцы.
Международный аэропорт Атлантик Сити, расположенный на высоте 23 метра над уровнем моря, эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY и взлетно-посадочную полосу длиной 1873 метров.
Аэропорт Барахас, который эксплуатируется ENAIRE, находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4100.
Батат является ингредиентом супа Бинигнит, который принадлежит к порядку Паслёноцветные и является ингредиентом бананы.
С эпохой 27 июня 2015 года была обнаружена Сергей Иванович Белявский. Она имеет перицентр 419113394,55312 километров и перицентр 419113394,55312 километров.
Аэропорт Барахас расположен в Паракуэльос-де-Харама, часть Мадрида, Испания.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, и она имеет массу 6,7 кг.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где лидером является Филипп. Французский язык - один из языков, на котором говорят в Бельгии.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, Кайахога, Огайо, США. Кливлендский городской совет является руководящим органом Кливленда.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания, и находится в округе Камберленд, штат Мэриленд. Округ Кэрролл, Мэриленд, находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания. К северу от округа Адамс находится округ Камберленд, штат Мэриленд.
Сэндвич с беконом, который является разновидностью сэндвича БиЭлТи, - это разновидность сэндвича с беконом, который пользуется популярностью в Великобритании.
5-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Схипхол выполнена из асфальта.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Пьетро Грассо, а столица - Рим.
Международный аэропорт Антверпена, принадлежащий фламандскому региону, находится на высоте 12 метров над уровнем моря и управляется фламандским правительством.
Барахас находится в Алькобендасе, часть Мадрида.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Президентом института является Б.М. Редди.
Мендризио (исп.Medrisio) — муниципалитет в Мексике, штат Мериде, с административным центром в одноимённом городе.
Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет 4-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта.
Дании - датские жители, которые называют Данией.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, и обслуживает город Абилин.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, находятся на 23-й улице Манхэттена.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
"Беконный взрыв" родом из США, и его ингредиент - колбаса.
ФК Чезена насчитывает 23900 членов и играет в Чемпионате Италии по футболу, и они играют в Чемпионате Италии по футболу.
Билл Одди родился в Ланкашире.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания, и находится в округе Франклин, штат Пенсильвания. Округ Кэрролл, Мэриленд, расположен к востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания. К северу от округа Адамс находится округ Камберленд, штат Мэриленд, а к юго-востоку - округ Камберленд, штат Мэриленд.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе, а валюта - Шри-Ланкийская рупия.
Кевин Истмен создал апреля О’Нила.
Бананамен впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV. Билл Одди играл в сериале Бананамен.
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 100 научных сотрудников. Декан - Марио Ботта.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в США.
Командиром НАСА является НАСА, а его миссия была организована НАСА.
Дейв Чаллинор - менеджер ФК “Файлд” (Англия), который играет за ФК "Стокпорт Каунти".
Международный аэропорт Антверпен управляется фламандским правительством.
Алан Бин был гражданином Соединенных Штатов Америки, который был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12".
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта, а лидером является Джоко Видодо. Индонезийский язык - индонезийский, а его можно найти по всей стране.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, насчитывает 250 научных сотрудников и находится в штате Керала, Индия. Мумбаи - крупнейший город Индии. Ганг - река в Индии.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши эксплуатируется Туркменскими авиалиниями, штаб-квартира которых находится в Туркменистане.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Президентом института является Б.М. Редди. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Пудинг Бейквелл можно подавать теплым или холодным.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Персонаж комиксов Блокбастер был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Джо Байден - лидер, а английский - один из языков. Вашингтон - столица США, а азиатские американцы азиатского происхождения - этническая группа.
Марв Вольфман был удостоен премии Eagle.
ФК "Аякс (любители)" имеет прозвище Йоден, Годенсон.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Соус аматричана, который можно найти в Италии, содержит помидоры.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, где птица - красная фасоль. Он провел в космосе 13017 минут в космосе.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Его президентом является Б.М. Редди. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Аэропорт Агра, который находится в Агре, эксплуатируется Управлением аэропортов Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - AGR, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад. Операция "Несокрушимая свобода" была операцией "Несокрушимая свобода".
Баймакс - персонаж в Городе героев, созданный Стивом Ти Сигалом.
Американец Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе.
(1099) Фигнерия имеет температуру 155 Кельвинов и апоцентр 605718000,0 километров. Скорость убегания составляет 0,0155 километров в секунду, а скорость убегания - 0,0155 километров в секунду.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, часть Гранд Шут, Висконсин.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он умер в Гёттингене.
Бионико - блюдо из Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо, а валюта - Мексика.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА.
Алан Лаверн Бин, родившийся в США, был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", который управлялся НАСА. Он вышел в отставку в июне 1981 года.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, где Коччи - лидер.
(410777) 2009 FD был обнаружен Spacewatch и имеет перицентр 88234300000,0.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад в Ираке. Взлетно-посадочная полоса авиабазы называется 08/26, а длина ее взлетно-посадочной полосы составляет 3990.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где лидером является Джон Робертс, а столица - Вашингтон.
1089 Тама имеет орбитальный период 1202,846 дня.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, США.
Немецкий язык - это язык Бельгии.
Основные ингредиенты батагора - жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Строительство Адэр Манор началось в 1700 году.
Джулия Морган, родившаяся в Сан-Франциско, спроектировала значительные здания, включая государственный парк-пляж “Асиломар”, музей искусств Риверсайд и государственный парк-пляж “Асиломар”.
Полное название Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия). Они насчитывают 17000 членов и играют в Бразилии.
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидер - Серджо Маттарелла. Испанцы - итальянский, а язык - итальянский.
ФК “Блэкпул” насчитывает 1500 членов.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая была завершена в декабре 2008 года.
(19255) 1994 VK8 имеет массу 5,6 килограммов и апоцентр 6603633000,0 километров. Скорость убегания - 0,0925 километров в секунду, а скорость убегания - 0,0925 километров в секунду.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Сельдерей является ингредиентом Баксо, который принадлежит к семейству Авиовых.
Батагор - блюдо из Индонезии, где ингредиент - шиитаке.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане, где лидером является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде. Национальное собрание - законодательное собрание.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 737 сотрудников и 737 сотрудников.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, имбирь и кунжутное масло.
Музей искусств Акита имеет 3 этажа и имеет 3 этажа.
(101) Елена имеет среднюю скорость 18,44 километра в секунду и апоцентр 441092000,0 километров.
Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет для Военно-воздушных сил США.
Лидером Фламандского региона является фламандский правительство.
Марв Вольфман был удостоен премии Кирби.
Сэндвич с беконом, содержащий хлеб, бекон, сэндвич с беконом, может быть известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Его можно найти в Великобритании.
Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита, Япония.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет на Муниципальном стадионе “Коараси да Мата Фонсека” и играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серия С. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серия С.
Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Печенье - десерт, который является десертом.
Хорхе Умберто Родригес играет за Даллас.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", управляемого НАСА.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где столица - Кейптаун, а лидером является Сирил Рамафоса.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Серджо Маттарелла. Итальянцы - это люди, которые живут в Италии.
Архитектором Амдавад ни Гуфа является Б.В. Дашо.
Эллиот Си служил летчиком-испытателем.
Стюарт Паркер, который играл за Честерфилд, является членом Честерфилда и играл за ФК "Ранхорн".
Эпоха и эпоха - 26 ноября 2005 года, а его перицентр - 295921000,0 километров.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором снимался Скотт Адсит. Баймакс был создан американцем Дунканом Руло и Стивеном Ти Сигалом.
Пирожные Барни содержат 1,8 граммов углеводов и 18,0 граммов углеводов. Они содержат фрукты, 18 граммов углеводов и 18,0 граммов углеводов.
Алан Би Миллер Холл, который был построен в Уильямсберге, Виргиния, был построен в 30 марта 2007 года.
Военно-воздушные силы США, которые эксплуатируют авиабазу Аль Асад, участвовали в боях в Ливии и участвовали в операции «Каньон Эльдорадо». General Dynamics F-16 Fighting Falcon - истребитель и истребитель General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Военно-воздушные силы США, которые эксплуатируют авиабазу Аль Асад, участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и воевали в Гренаду. ВВС США используют самолеты Lockheed AC-130, а McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США. Он служил летчиком-испытателем и был членом экипажа "Аполлон-12", который управлялся НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", который управлялся НАСА.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а орбитальный период - 142603000,0. Ее перицентр - 37160000000,0, а перицентр - 27160000000,0.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и был членом экипажа "Аполлон-14", который управлялся НАСА. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
ФК "АЗАЛ арена" расположена в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Округ Кэрролл, Мэриленд, находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Сэндвич с беконом, содержащий хлеб, является альтернативным названием сэндвича с беконом, а также может быть известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Бхаджи происходит из Индии и включает в себя ингредиенты нутовая мука и овощи.
(1099) Фигнерия имеет среднюю скорость 16,37 километров в секунду и апоцентр 605718000,0 километров.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и провел в космосе 52 минуты в космосе. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
Джеймс Крейг Уотсон, который родом из Канады, был первооткрывателем (103) Геры.
1097 Виция, ранее известная как 1929 PC, имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 279142000000,0, а ее перицентр - 279142000000,0.
3Arena расположена в Дублине, а архитектором является Populous.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидером Индии является Т.С. Тхакур.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде и эксплуатируется ENAIRE. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4349,0.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году и имеет девиз "Воспитывать совершенство". Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар и его девиз - "Воспитывать совершенство".
"Делавэр-авеню 250" находится в Соединённых Штатах Америки, где лидеры - президент и Барак Обама. Столица - Вашингтон, а лидеры - Барак Обама.
Суп Бинигнит – блюдо из Филиппин. Основные ингредиенты - банан и банан.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Дании.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Премьер-министр Азербайджана - Артур Таир оглы Расизаде.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, расположен в Баку, где известен как Türk Şehitleri Aniti.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Аэропорт эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша, где находится аэропорт HAL LCH.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор и находится в Пакистане. Он эксплуатируется Управление гражданской авиации Пакистана. Взлетно-посадочная полоса аэропорта называется 18L/36R и имеет длину 3310,0.
Джеймс Пейн был архитектором Адэр Манор, который был построен в 1862 году и принадлежит Джеймсу Патрику Макманусу.
Университет «1 декабря 1918» находится в Румынии, столицей которой является Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, Румын!".
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится в Абердине.
Основные ингредиенты ахобланко - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане.
Алан Бин был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", который управлялся НАСА.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серия С, которая была в Бразилии. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серия С, которая была в 2015 году.
Госпиталь Ампара находится в районе Ампара, Шри-Ланка.
Соус аматричана происходит из Италии, где столица - Рим, а лидером является Лаура Больдрини.
Джон Мадин, который родился в Бирмингеме, с почтовым индексом B, родился в Бирмингеме, где Эндрю Митчелл - лидер.
Здание Саус-Бостон Билдинг 320 был спроектировано Джорджем Винклером.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта. Лидером Швейцарии является Федеральный канцлер Швейцарии.
Шумаи - разновидность блюда сиомай.
Соус Аррабиата родом из Рима, Италия. В него входят помидоры.
Программа была создана НАСА и управляется НАСА.
1089 Тама, ранее известная как A919 HA; 1927 WB, имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду и орбитальный период 1202,846 дня. Ее эпоха - 26 ноября 2005 года, а апоцентр - 373513000,0 километров.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и получил докторант Аллан Рекс Сэндидж.
Аэропорт Схипхол, который находится на 3,3528 ниже уровня моря, имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу длиной 3800 метров.
Суп Бинигнит – десерт из Висайских островов Филиппин. Основные ингредиенты - батат, и банан - один из главных ингредиентов.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, где лидером является Народная партия (Испания).
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Премьер-министр Азербайджана - премьер-министр.
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай Копенгаген в Дании, который имеет 23 этажа и расположен в Дании.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания. Основные ингредиенты - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Эпоха (66063) 1998 RO1 - 04.11.2013.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Лучано Спаллетти играет за ФК "Эмполи" и играет за ФК "Эмполи".
США - этническая группа в США, где коренные народы США - этническая группа.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси эксплуатирует международный аэропорт Атлантик Сити, который находится на высоте 23 метра над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3048 метров и имеет длину 308,0.
SBCT - идентификатор местоположения международного аэропорта Афонсу Пена.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает Абилин, Техас, и имеет идентификатор местоположения ИКАО KABI. Аэропорт находится на высоте 546 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 17R/35L длиной 2194,0.
Соус аматричана происходит из Италии, где лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла. Столица - Рим, а разговорный язык - итальянский.
Технологический институт Ачарья получил статус Технического центра Всеиндийского совета по техническому образованию. Его официальные цвета - белый, белый и оранжевый.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франции. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидерами являются Самитра Махаджан и Самитра Махаджан.
3Arena, завершенная в декабре 2008 года, расположена в Дублине.
"Делавэр-авеню 250" находится в США, где лидером является президент, а белые американцы - этническая группа.
Международный аэропорт Антверпен находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Арроз негре - традиционное блюдо в Испании, где лидером является Филипп VI.
Массимо Драго играл за Катанию и является менеджером ФК Чезена. Он также играет за ФК "Потенца" и является частью клуба Катания.
(1001) Гауссия имеет максимальную температуру 165 Кельвинов.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса называется 18L/36R Aalsmeerbaan и имеет длину 2014,0. Аэропорт находится на 3,3528 ниже уровня моря.
Адэр Манор находится в Ирландии.
Стюарт Паркер, который играл за Честерфилд и ФК "Стокпорт Каунти", был менеджером ФК “Блэкпул”. Он также играет за ФК "Честерфилд" и является членом ФК "Честерфилд".
1097 Виция имеет период ротации 95040.
Арроз негре - традиционное блюдо из Испании, и его ингредиент - кальмар.
Бананамен впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV. Тим Брук-Тейлор снялся в сериале STV.
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы Аль Такаддум составляет 3684,0.
Скотт Адсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс.
(10) Гигея имеет площадь поверхности 837080,744 квадратных километра и апоцентр 523951582,33968 километров.
13/31 - название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Атлантик Сити.
Арем-арем - яванское блюдо, которое происходит из Явы. Основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем.
Конференц-площадка Асиломар, построенная в 1913 году, расположена в Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр. Его орбитальный период - 16244700,0, а апоцентр - 162164091,8388 километров.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который началось в 30 марта 2007 года.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине, который связан с системой Техасского университета и участвует в конференции Big 12. Грегори Л. Фенвес - президент Техасского университета.
Площадка ФК "Губбио" находится в Губбио, регион Умбрия.
Французский язык - это язык Бельгии.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 7,5 кг. Она имеет орбитальный период 139705000,0 и орбитальный период 139705000,0.
Джеймс Крейг Уотсон окончил Мичиганский университет.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году и умер в Калифорнии.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан. Яванцы - этническая группа в Сингапуре, где говорят на английском языке.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, который был установлен в 2000 году, расположен на Семинарском хребте в Геттисберге, штат Пенсильвания, США. Он относится к категории "Историческая ценность".
Бионико - десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Энрике Пенья Ньето. Бионико - десерт, который можно найти в Мексике.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был членом экипажа "Аполлон-14", управляемого НАСА. Он вышел в отставку 1 августа 1974 года. Он вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Здание Фенчёрч-стрит 20 началось в январе 2009 года.
Бананамен транслировался STV и транслировался на STV.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, штат Нью-Йорк, США, где лидером является Гейл Брюэр.
Батагор, который содержит арахисовый соус, является вариацией сиомай.
(109) Фелица имеет период вращения 47487, а эпоху 31 декабря 2006 года.
Мексиканцы - это родина мексиканцев, которые называются Мексиканцы.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд. Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша, который является местом расположения аэропорта Агра.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000.
Бухарест (рум.Buchare) — столица Румынии, столица которой является Бухарест.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу, которая имеет абсолютную величину 7,08. Он умер в Ченнаи.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое обслуживает Нью-Джерси, имеет свою штаб-квартиру в международном торговом центре и обслуживает Нью-Джерси.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 139705000,0. Ее апоцентр - 523329000,0 километров, а апоцентр - 523329000,0 километров.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Военно-воздушные силы США, которые эксплуатируют авиабазу Аль Асад, участвовали в операции «Каньон Эльдорадо». Они участвовали в операции «Каньон Эльдорадо» и участвовали в операции «Каньон Эльдорадо».
ФК "Аякс" управляется Франком Де Буром.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа.
Технологический институт Ачарья в Белгауме входит в состав Технологического университета Висвесварайя.
Полное название ФК "Губбио" - Спортивная ассоциация, и они играли в сезоне 2014 года. У них 5300 членов.
Аэропорт Барахас, эксплуатируемый компанией ENAIRE, находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18R/36L и длина 3500.
Манхэттен - часть Нью-Йорка.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан. Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Дэн Мишкин и Эрни Колоном, гражданином Пуэрто-Рико.
Соус Аматричана родом из Лацио, Италия. Основные ингредиенты - помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру. Он учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Базз Олдрин, который был летчиком-истребителем, сейчас в отставке.
Название почтового индекса Бирмингема - B.
АЗ играл в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014/2015.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и обслуживает город Луанда.
"Сандеш" - десерт, который является десертом, и его можно найти в качестве десерта.
Никос Вуцис - лидер Греции.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где этническая группа - баню.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где лидеры - Никос Вуцис и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс, штат Техас, находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 896 метров.
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, может быть известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Это вариация сендвича БиЭлТи.
Технологический институт Ачарья в Индии связан с Технологическим университетом Висвесварайя, который находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Адишам Холл, расположенный в Хапутале, Шри-Ланка, выполнен в архитектурном стиле Тюдоровский и Якобинский.
Массимо Драго играет за ФК "Нола" (Италия).
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3300 метров.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где лидеры - Алексис Ципрас и Никос Вуцис. Греческий язык - греческий.
Фалуджа (араб.فارطلجة ) — город на севере Ирака, административный центр мухафазы Ла-Кира.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик.
Билл Одди - жена Кэти Харди.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года, перицентр 279142000000,0 и апоцентр 511592000,0 километров.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни.
Асам педас – это блюдо из Суматры и Малайского полуострова, которое можно найти в Малайзии, где малайцы и китайцы в Малайзии - этнические группы. Столица Малайзии - Куала-Лумпур.
Уильям Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-8".
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине и был выбран НАСА в 1962 году. Он умер в Сент-Луисе.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Якоб Халима. Яванцы - этническая группа в Сингапуре, где говорят на английском языке.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. Яванцы - этническая группа в Сингапуре, где говорят на английском языке.
Патрик Маклохлин - лидер Дербишир-Дейлс.
Здание Саус-Бостон Билдинг 320 началось в 1910 году.
Хорхе Умберто Родригес является менеджером Исидро Метапан и играет за сборную Сальвадора по футболу. Он также играет за Альянсу и является членом сборной Сальвадора по футболу.
Бачой - блюдо из Филиппин, его ингредиент - говяжий.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где лидером является Консервативная партия Великобритании.
Музей искусств Акита расположен в Японии.
Университет "1 декабря 1918" находится в Албанде.
Бионико - вариация десерта.
Аэропорт Агра, который находится в Индии, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - AGR, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета.
Международный аэропорт «Лахор» расположен в Пенджабе, Пакистан, и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R длиной 2900,0.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, США, где Рам Эмануэль - лидер.
Ахобланко, который содержит хлеб, родом из Испании.
АЗАЛ арена расположена в Шувеляне, и является местом расположения ФК "АЗАЛ".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, и его можно найти в Индонезии. Основные ингредиенты кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, имбирь и кунжутное масло.
Асам педас – это блюдо из Малайзии, где лидером является Арифин Закария. Китайцы в Малайзии - этническая группа в Малайзии, а китайцы в Малайзии - этническая группа в Малайзии.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, округ Джонс, Техас, Соединенные Штаты Америки. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194,0 и обслуживает Абилин.
Конференц-площадка Асиломар, расположенная в Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, штат Нью-Йорк, США.
Название Блэк-пирата - "Jon Valor".
Курица является ингредиентом бачой, который является ингредиентом в блюде.
Диагонал-стрит 11 была завершена в 1983 году.
Конференц-площадка Асиломар, которая расположена на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Авокадо является одним из ингредиентов блюда Персея.
Петер Штёгер играет за ФК Кёльн.
Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе, Испания, и эксплуатируется компанией ENAIRE. Аэропорт находится в городе Мадрид, Испания.
Стюарт Паркер, который играл за Дроэда Юнайтед и был менеджером ФК “Блэкпул”. Он также играет за Дроэда Юнайтед и является членом ФК "Стокпорт Каунти".
Соус Аррабиата родом из Рима, Италия. Оливковое масло является ингредиентом соуса Аррабиата, который родом из Рима.
Музей искусств Акита расположен в городе Акита, префектура Акита, Япония, где лидером является Таро Асо. Китайцы - этническая группа в Японии.
Авиабаза Аль Асад, расположенная в провинции Аль Анбар, Ирак, эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Взлетно-посадочная полоса авиабазы называется 09R/27L и имеет длину 3990,0.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, США или Китая, и является одним из ингредиентов "Запеченной Аляски".
Стюарт Паркер, который играл за ФК “Ранхорн” и был менеджером ФК “Блэкпул”.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов.
Аэропорт Барахас имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R.
Баксо - индонезийская еда, которая содержит чеснок.
Бирмингем, который возглавляет Бирмингемский городской совет, возглавляет Эндрю Митчелл. Город является местом расположения Колмор-роу 103, который имеет почтовый индекс B.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где этническая группа - филиппинцы.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, США.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Альбером Удерзо и Рене Госинни.
Ахобланко, альтернативное название ахобланко, родом из Андалусии, Испания. В нем содержится воду.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а апоцентр - 440756000,0 километров. Ее перицентр - 39160000000,0, а апоцентр - 440756000,0 километров.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Федеративной Республике Германии. Аллан Рекс Сэндидж был докторантом Вальтера Бааде.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его кампус находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал выполнен из красного гранита и белого мрамора и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо.
Арем-арем - блюдо из Индонезии, где лидеры - Джоко Видодо и Юсуф Калла.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”, они играют в Блэкпуле и имеют 1500 членов.
Название взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины - 1/19.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, Кук, штат Иллинойс, США. Рам Эмануэль - лидер Чикаго.
ФК "Аякс (любители)" играли в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014 года и насчитывает 5000 членов. ФК "Аякс (любители)" играли в Чемпионате Нидерландов по футболу в 2014 году.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 183309000,0. Его апоцентр - 520906000,0 километров, а скорость убегания - 0,02 километров в секунду.
Футбольный клуб “Акрон” (США) играет в Футбольной лиге развития, которая была выиграна в Лиге развития, где ФК "КВ Юнайтед" - чемпионы.
Бандеха паиса - это блюдо из Антьокии, Колумбия.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Гёттингене. Аллан Рекс Сэндидж был докторантом Вальтера Бааде.
3Arena расположена на мосту Ист-линк. Компания Лайв Нэйшн Энтертейнмент владеет 3Arena, которая расположена на мосту Ист-линк.
Алан Би Миллер Холл, который был построен в 30 марта 2007 года, имеет длину укроп-уэй 101.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, имеет 60 этажей.
Баксо - китайское блюдо, которое можно найти в Индонезии, где Юсуф Калла - лидер. Индонезийский язык - индонезийский.
Лахор расположен в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Малик Мухаммад Раджвана. Аэропорт обслуживает город Лахор, который обслуживает город Лахор.
Бен Урич, полное имя Бенджамин Урич, был создан Роджером Маккензи.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, Кайахога, Огайо, США. Он был построен в 1985 году и расположен в Кливленде.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, где столица - Остин. Английский язык - это язык, на котором говорят в Техасе.
Суп Бинигнит содержит саго и саго.
Базз Олдрин-младший, родившийся в США, был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он завоевал 20 наград.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где столица - Кейптаун. Белые южноафриканцы - этническая группа в Южно-Африканской Республике, а белые южноафриканцы - этническая группа.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку сделан из красного гранита и белого мрамора.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США.
Базз Олдрин-младший, известный как Эдвин Ю. Олдрин-младший, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11". Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла.
"Беконный взрыв" - основное блюдо, которое содержит бекон.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Технологический институт Ачарья - президент Технологического института Ачарья.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и имеет справочный номер 87000823 в Национальном регистре исторических мест.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Вильясом.
Гранола является ингредиентом Бионико, который можно найти в Мексике.
Билл Мариотт - ключевой человек в Marriott International.
1923 OAA907 XC - прежнее название (1001) Гауссии.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Сперватив Роттердам", был менеджером ФК “Блэкпул”.
Бананамен (англ. Bananaman) — британский телесериал, транслирующийся на Би-би-си.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса составляет 3500 метров. Аэропорт находится на 3,3528 ниже уровня моря.
Лидером Бельгии является Филипп.
Стюарт Паркер играл за Бери.
Делавэр-авеню 250, США, имеет 12 этажей и площадь в 30843,8 квадратных метра.
Перицентр (110) Лидии - 37160000000,0.
Аэропорт Афонсу Пена расположен в городе Брисилья и эксплуатируется компанией Инфраеро. Он находится на высоте 911 метров над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1800,0.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Клод Бартолон и Мануэль Вальс.
Уильям Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был летчиком-истребителем и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Арем-арем - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но наиболее характерно для Явы.
Бандеха паиса - это колумбийская кухня, которая является частью семейства Рутовые и является частью семейства Рутовые. Это блюдо происходит из региона Пайса в Колумбии.
Эпоха (103) Геры - 27 августа 2011 года, а перицентр - 371240000,0 километров.
Арем-арем - блюдо из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, а его расположена в Спате.
Ахобланко происходит из Андалусии, где лидером является Сусана Диас. Испанцы - этническая группа в Испании.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидеры - Тони Тан и Якоб Халима. Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа.
Площадка ФК "Лумеццане" находится в Италии, где Пьетро Грассо - лидер.
Кристиан Пануччи играет за «Интернационале».
Джерри Ордвей - американец, создатель Бибббо Биббовски.
"Запеченная Аляска" - блюдо из Китая, где говорят на китайском языке.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидеры - Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
Футбольный клуб “Акрон” (США) - это домашняя площадка для футбольного клуба “Акрон” (США).
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и скорость убегания 0,0999 километров в секунду.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидер Гуджарата - Т.С. Тхакур и Законодательное собрание Гуджарата.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая была выиграна Вила-Нова.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес находится в Испании.
Арроз негре - традиционное блюдо из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и кубанелле.
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года в Турции, где столица - Анкара, а валюта - турецкая лира. Памятник Ататюрку был спроектирован из бронзы и был открыт 27 июля 1932 года.
Chicken (англ. Chicken) — птица, расположенная в южной части озера, где птица является одной из самых густо-птиц в мире.
Бионико, Мексика, содержит нарезанные фрукты, сгущенное молоко, гранолу, кокосовую стружку и изюм.
Стюарт Паркер, который играл за Ирлам Таун, является менеджером ФК “Блэкпул”.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где столица - Вашингтон, а коренные народы США - этническая группа.
Аям пеньет - горячим.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где говорят на немецкий языке.
Бандеха паиса - это колумбийская кухня, которая содержит красную фасоль, свиную грудинку, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяную колбасу (морсилью), авокадо и лимон.
Эллиот Си умер 28 февраля 1966 года.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция, где лидеры - Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Тарт Бейквелл - вариация пудинга Бейквелл, который содержит конфитюр.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет взлетно-посадочную полосу длиной 597,0 и длину взлетно-посадочной полосы 597.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года, перицентр 2791420000000,0 и перицентр 279142000000,0.
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта. Юсуф Калла - лидер Индонезии, где столица - Джакарта.
Архитектором Колмор-роу 103 был Джон Мадин.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии, Индонезии.
Джон ван ден Бром играет за ФК "АЗ".
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, может быть известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Это вариация сендвича БиЭлТи, а также может быть известен как булочка с беконом.
Сэндвич с беконом, который содержит хлеб, является разновидностью клубного сэндвича.
Джулия Морган, родившаяся в Сан-Франциско, спроектировала значительные здания, включая государственный парк-пляж “Асиломар”, государственный парк-пляж “Асиломар”, государственный парк-пляж “Асиломар” и государственный парк-пляж “Асиломар”.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд. Лидер Уттар-Прадеша - Рам Найк.
Хьюстон (англ. Houston) — крупнейший город штата Техас, расположенный в юго-западной части штата Техас.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из Индии. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Арем-арем - блюдо из Индонезии, где валютой является индонезийская рупия, а лидером является Джоко Видодо.
Пирожные Барни содержат 1,8 граммов углеводов.
Тим Брук-Тейлор, который родился в Дербишире, играет в Бананамене.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников.
Арроз негре - традиционное блюдо из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и кубанелле.
Международный аэропорт Эпплтон расположен в Гринвилле, Висконсин, и обслуживает Аплтон, Висконсин. Гринвилл - часть Эллингтона, Висконсин, и Гринвилл - часть Эллингтона, Висконсин.
Военно-воздушные силы США, которые эксплуатируют авиабазу Аль Асад, участвовали в Корейской войне и участвовали в Корейской войне. ВВС США участвовали в операции «Каньон Эльдорадо» и используют самолеты Lockheed AC-130 Hercules.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан, и эксплуатируется Управление гражданской авиации Пакистана. Аэропорт обслуживает город Лахор, который находится в Пакистане. Анвар Захир Джамали - лидер Пакистана.
Школа бизнеса Мэйсон - арендатор Алан Би Миллер Холла, который был спроектирован Робертом Стерном.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, более известный как Базз Олдрин, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и служил пилотом истребителя. Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США. Он был гражданином Соединенных Штатов Америки, который умер в отставке.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, расположенный на Семинарском хребте, находится на Семинарском хребте, округ Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и относится к категории "Историческая ценность".
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США. Лидер Чикаго - Сюзанна Мендоза.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар и его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
(109) Фелица имеет температуру 170 Кельвинов и апоцентр 523329000,0 километров.
Авиабаза Аль Асад в Ираке эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Название взлетно-посадочной полосы авиабазы - 08/26, а ее идентификатор местоположения - ORAA.
Гринвилл - часть Гранд Шут, Висконсин.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где столица - Рим, а итальянский - язык, на котором говорят в Италии. Пьетро Грассо - лидер Италии, где говорят на итальянском языке.
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года и расположен в Турции.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши расположен в Ашхабаде, аэропорт находится на высоте 211 метров над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3800,0.
Йенс Хертель играет за СК "Германия Шёнайхе".
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800,0.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая расположена на набережной Норт-Уолл. Строительство было завершено в декабре 2008 года.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Он обслуживает Лейк-Плэсид и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2003,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. Округ Кэрролл, Мэриленд - к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания, США.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Школа связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
1121-64 Клаудиомаче (итал.Claudiomaccon) имеет орбитальный период 1516,72 дня, перицентр 2953250,0 километров, апоцентр 47532600,0 километров и перицентр 29532500.0 километров.
Паракуэльос-де-Харама - часть Мадрида.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент, который находится в Белли-Хиллз, Калифорния.
Полное название ФК "АЗ" - "Алкмар Заанрезе", и они играли в сезоне 2014 года. Он насчитывает 17023 участника и играл в сезоне 2014 года.
Адэр Манор, спроектированный архитектором Астер Манор, находится в графстве Блумсбери, Ирландия, где лидером является Энда Кенни.
"Запеченная Аляска" происходит из Франции, США или Китая, и является родиной "Запеченной Аляски". Основные ингредиенты - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Бхаджи происходит из Индии, где валюта - Индийская рупия, а лидером является Самитра Махаджан.
Бул. Север Ласаль 300 имеет 60 этажей.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, Испания. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, где лидером является Анандибен Пател.
Билл Мариотт - ключевой человек в Marriott International, который расположен в Бетesда, Мэриленд. Marriott International расположен в Копенгагене, штат Мэриленд.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где демоним является техасцы.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71,0 кельвинов и апоцентр 254989570,60815 километров.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и имеет 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и провел в космосе 100305 минут.
Бионико - десерт, который является десертом.
Мишель Марколини играет за Аталанту.
Буффало - часть округа Эри, Нью-Йорк.
Асам педас - это блюдо в Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а лидером является Арифин Закария.
Густаво Пойет - менеджер ФК "АЕК", который играет за ФК "Реал Сарагоса" и играет за Челси.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серия С, которая насчитывает 17000 членов и играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серия С, которая была в Бразилии. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серия С.
Глава Управления южно-Джерси - Стивен Дилтс.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году и вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Кристиан Пануччи играл за Челси и ФК "Челси". Он также играет за ФК "Челси" и является менеджером Ливорно.
(10) Гигея ранее называлась A900 GA, а ее эпоха - 27 июня 2015 года.
Персонаж комиксов Баллистик, также известный как Келвин Мао, был создан Дугом Манчем.
Чоризо - ингредиент бандеха паиса.
Билл Эверетт был удостоен премии Айснера.
Аэропорт Олдерни имеет взлетно-посадочную полосу длиной 877 метров, а 1-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Международный аэропорт Антверпена, который обслуживает город Антверпен, принадлежит Фламандскому региону и принадлежит Фламандскому региону. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола.
Малайцы - этническая группа в Суматре.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году и стал членом экипажа "Аполлона-8". Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Алан Шепард умер в Калифорнии, где Дайэнн Файнстайн - сенатор. Он был членом экипажа "Аполлона-14", управляемого НАСА.
Отель Белла Скай Копенгаген, Дания, был спроектирован архитектором 3XN и арендован компанией Marriott International.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо.
Роландо Маран - менеджер ФК "Кьево" (Верона).
Архитектором Адэр Манор был Джордж Ричард Пейн, и он был построен в 1862 году.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии. Основные ингредиенты - помидоры, красная чили, чеснок, оливковое масло и оливковое масло.
Бионико - десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Это десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на Мексике.
"Запеченная Аляска" родом из Франции и является блюдом из Нью-Йорка. Ее ингредиентом является бисквит.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” насчитывает 1500 членов и играет в Профессиональной ассоциации EPSTH.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины составляет 1533,0.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлии, Румыния, где лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица страны - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, Румын!".
Компания Marriott International, которая была основана в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген в Дании. Данию возглавляет Маргрете II. Фарерский язык - это язык, на котором говорят в Дании.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая находится на мосту Ист-линк.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году и умер 21 июля 1998 года в Калифорнии.
Асам педас - это блюдо из Малайзии.
(66391) 1999 KW4 имеет орбитальный период 16244700,0 и эпоху 14 июля 2004 года.
Арем-арем - блюдо из Индонезии, но более характерно для Явы. Юсуф Калла - лидер Индонезии, где валюта - индонезийская рупия, а валюта - индонезийская рупия.
Карл Альвар Виртанен был первооткрывателем (29075) 1950 DA.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Лахор составляет 3360.12.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Азербайджан - лидер Артур Таир оглы Расизаде.
3Arena расположена на мосту Ист-линк.
Гранола является ингредиентом Бионико, который можно найти в качестве десерта.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда и Бунделкханд. Аэропорт находится на высоте 167,94 метра над уровнем моря.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, Ирак, где лидером является Хайдер Аль-Абади.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 16000 студентов.
(109) Фелица была обнаружена Кристианом Генрихом Фридрихом Петерсом.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, насчитывает 100 научных сотрудников и 100 научных сотрудников. Декан - Марио Ботта.
Домашняя площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” в Алагоасе, Бразилия. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серия С, где играют в лиге.
Соус аматричана происходит из Италии, где лидеры - Пьетро Грассо и Лаура Больдрини. Столица - Рим, а их лидеры - Пьетро Грассо и Лаура Больдрини.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников.
Билл Одди снимался в Бананамене.
Кейптаун - столица Южно-Африканской Республики.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Его президентом является Б.М. Редди.
Алан Шепард был членом экипажа "Аполлон-14" и вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу длиной 12467 футов.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где столица - Анкара, а лидером является президент Ахмет Давутоглу. Столица Турции - Анкара, а крупнейший город - Стамбул.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из региона Карнатака. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и президентом которого является Б.М. Редди.
Бандеха паиса происходит из региона Антьокия в Колумбии. Это блюдо из семейства Рутовые, которые принадлежат к порядку розидов.
ФК "Губбио" расположен в Италии, где лидером является Серджо Маттарелла, и они играют в Чемпионате Италии по футболу. Итальянский язык - итальянский.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11". Он был выбран НАСА в 1963 году.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, где столица - Шри-Джаяварденепура-Котте, а язык - тамильский.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - VIAG.
Арроз негре - традиционное блюдо из Каталонии в Испании. В нем содержится кальмары.
Адишам Холл, построенный в 1931 году, расположен в Шри-Ланке, и был построен в Тюдорском и Якобинском стилях.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, и был членом экипажа "Аполлон-8", который управлялся НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом и резервным пилотом Базз Олдрин был резервным пилотом. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
В состав бачой входит овощи.
Черная паэлья - это ингредиент в черной паэлье.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены в Нью-Йорке. Они были добавлены в Национальный регистр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Площадка ФК "Губбио" находится в Губбио.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 5,6 килограммов. Его орбитальный период - 8788850000,0, а перицентр - 6155910000000,0.
Аэропорт округа Эндрюс принадлежит Андрусу, штат Техас.
ФК Чезена играет в Чемпионате Италии по футболу, где ФК Карпи были чемпионами.
Батат относится к цветущим растениям, относящим к цветущим растениям.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который родом из Канады и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Анвар Захир Джамали - лидер Пакистана.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором играет Алан Тудик и Стивен Ти Сигал.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США.
Арем-арем - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но наиболее характерно для Явы. Юсуф Калла - лидер Индонезии, где можно найти арем-арем.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”.
Бхаджи, наряду с пакора и другими оладьями, является блюдом из кукурузной или кукурузной муки.
Чеснок - это вариация пирожных Барни.
Вальтер Бааде, который был гражданином Германии, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и учился в Гёттингенском университете.
Полное название Исидро Метапан - Спортивная ассоциация.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где лидером является Мануэль Вальс. Это блюдо родом из Франции, где валюта - евро.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе.
Сэндвич с беконом, содержащий хлеб, бекон, сэндвич с беконом, может быть известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Его основные ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус. Сэндвич с беконом - это блюдо из Великобритании.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году. Ганг - река в Индии, где находится река Ганг.
Конференц-площадка Асиломар была построена в 1913 году.
Массимо Драго играет за ФК "Кьево" и является менеджером ФК "Чезена".
Международная федерация тенниса предлагает теннис, который является одним из видов спорта, предлагаемых в Технологическом институте Ачарья.
Черная паэлья - это ингредиент в черной паэлье.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, Индия, где Коччи является лидером. Ганг - река в Индии.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне.
Бхаджи происходит из Индии, где лидеры - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году.
ФК "Лумеццане" насчитывает 4150 членов и играл в сезоне 2014 года в Профессиональной лиге Италии.
Здание по адресу Колмор-роу 103, спроектированное архитектором Джоном Мадином, родился в Бирмингеме.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе. Шри-Джаяварденепура-Котте - столица Шри-Ланки.
Перицентр 1101 Клематиса - 445895000000,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, и находится к востоку от округа Франклин, штат Мэриленд. Округ Фредерик, штат Мэриленд, находится к юго-западу от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Билл Одди, который родился в Ланкашире, играл в Бананамене.
Американец Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и служил летчиком-истребителем. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом.
Ливорно - это площадка ФК Ливорно, который играет в Чемпионате Италии по футболу.
Барахас находится в Мадриде, Испания. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине, который связан с системой Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Бадуй (араб. بني ) — группа яванцев, живущих в Яве.
Фламандское управление транспорта и коммунальных объектов является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Антверпен, который находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Чичаррон - ингредиент бандеха паиса.
Военно-воздушные силы США, которые участвовали в Корейской войне, участвовали в операции «Несокрушимая свобода».
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где столица - Остин. Техас - столица и жители называются техасцами.
Основные ингредиенты соуса Аррабиата - помидоры, красная чили, чеснок, оливковое масло.
ФК “Файлд” насчитывает 3180 членов и их площадка расположена в Брайнинг Лейн.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” насчитывает 1500 членов и играл в сезоне 2014-15 EPSTH, Греция.
Делавэр-авеню 250, Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра. Его строительство было завершено в 110 миллионов долларов.
(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000,0 и перицентр 6155910000000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года, а скорость убегания - 0,0925 километров в секунду.
Аэропорт Барахас, эксплуатируемый компанией ENAIRE, находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R и длина 3500.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, находится в Азербайджане, столица которой - Баку. Местное название Мемориала памяти турецких солдат в Баку - Türk Şehitleri Anıtı.
Испанский язык - это язык Нью-Йорка.
1101 Клематис, ранее известный как 1929 SJ, имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Его орбитальный период - 183309000,0, перицентр 445895000000,0 и перицентр 445895000000,0.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. Ее декан - Томас Паллесен. В ее состав входят 16 000 студентов и 16 000 студентов.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где лидеры - Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса называется 09/27 Buitenveldertbaan. Аэропорт находится на 3,3528 ниже уровня моря.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он был выбран НАСА в 1963 году и присоединился к НАСА в качестве члена экипажа "Аполлон-11".
1097 Виция имеет массу 9,8 кг и орбитальный период 135589000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а апоцентр - 511592000,0 километров.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был гражданином Соединенных Штатов, который был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
(66391) 1999 KW4 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр и апоцентр 162164091,8388 километров.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА. Он был выбран НАСА в 1963 году.
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, может быть известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основные ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус.
Куритиба - часть Южного региона Бразилии.
(66063) 1998 RO1 имеет среднюю температуру 265 Кельвинов и орбитальный период 360,29 дня. Его апоцентр - 254989570,60815 километров, а его эпоха - 04.11.2013.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция, где Алексис Ципрас - лидер.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Алан Би Миллер Холл находится в Виргинии, и принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии, который является владетелем Алан Би Миллер Холла, который принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии. Роберт Гейтс - ректор колледжа Вильгельма и Марии.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 километра в секунду и апоцентр 611961000,0 километров.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где лидеры - Нарендра Моди и Ваджубхай Вала.
Густаво Пойет играл за ФК "Челси", а также играл за ФК "Челси". Он играет в Чемпионате Греции по футболу, где ФК "Олимпиакос" и ФК "Челси".
Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, спроектировала значимые здания, включая конференц-площадку Асиломар и Херст-касл. В ней была архитектор и архитектор конференц-площадки Асиломар.
ФК “Блэкпул” имеет свою площадку в "Механикс".
Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, спроектировала значимые здания, включая конференц-площадку Асиломар и Лос-Анджелес Херальд Экзаминер.
Соус Аррабиата родом из Рима, Италия. В него входит чеснок.
Роландо Маран родился в Италии и играл за СК "Триестина" и ФК "Каррарезе". Он также играет за СК "Триестина".
Авиабаза Аль Асад расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090,0.
(1099) Фигнерия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 2,7 кг. Она имеет орбитальный период 179942000,0 и перицентр 349206000000,0.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000.
ФК "Магдебург" играл в сезоне 2014 года.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Алан Би Миллер Холл, который был построен 1 июня 2009 года, принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии и был построен 1 июня 2009 года.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Международный аэропорт Антверпен, который обслуживает город Антверпен, принадлежит Фламандскому региону и обслуживает город Антверпен. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом.
IATA - идентификатор местоположения ИКАО международного аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина, Мичиган. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала, насчитывает 250 научных сотрудников. Лидер Кералы - Коччи.
Бул. Север Ласаль 300, штат Иллинойс, имеет 60 этажей и был построен в 2009 году. Она имеет 60 этажей и площадь 120770,0 квадратных метра.
Лимон является ингредиентом бандеха паиса, который содержит лимон, который является ингредиентом в семействе Цитрус.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Он обслуживает Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
Сэндвич с беконом, который является разновидностью клубного сэндвича, - вариант клубного сэндвича. Сэндвич с беконом - вариант клубного сэндвича, который является разновидностью клубного сэндвича.
Аэропорт Барахас расположен в Алькобендасе и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, который был установлен в 2000 году, находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. Округ Кэрролл, Мэриленд - к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания, США. Памятник был установлен в 2000 году и относится к категории "Историческая ценность".
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
Пирожные Барни, созданные компанией Mondelēz International, можно найти во Франции, где говорят на французском языке. Лидером Франции является Жерар Ларше, а язык - французский.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане, где лидером является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде. Столица Азербайджана - Баку, а лидером является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде.
Полное название ФК “Файлд” (Англия) - Футбольный клуб “Файлд”, они играли в сезоне 2014 года и имеют 3180 членов. Они играли в сезоне 2014 года и имеют 3180 членов.
Батагор - разновидность блюда Шумаи.
1097 Виция имеет массу 9,8 кг и орбитальный период 135589000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а перицентр - 279142000000,0.
Бананамен впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV. Стив Брайт создал Бананамена, который впервые транслировался STV.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Он имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY. Он расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки.
Соус Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим.
Аэропорт Схипхол находится на высоте 3,3528 метров над уровнем моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Мадрид (исп.Real Madrid) — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Мадрид в составе автономного сообщества Мадрид.
Асам педас, также известный как асам педас, родом из Суматры и Малайского полуострова. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где цветные - этническая группа.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси эксплуатирует международный аэропорт Атлантик Сити, который имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где столица - Рим, а лидер - Серджо Маттарелла. Итальянцы называются итальянцы.
"Плак мертвеца" сделан из камня, посвященный Этельвальду, альдерману из Восточной Англии.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда.
Аэропорт Барахас имеет взлетно-посадочную полосу 14R/32L.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, штат Нью-Йорк, США, где лидером является Гейл Брюэр.
Джон Клэнси - лидер Бирмингема, который имеет почтовый индекс B, а лидером является лейбористский политик и управляется Бирмингемским городским советом.
Управление гражданской авиации Пакистана, который имеет свою штаб-квартиру в международном аэропорту «Джинна», эксплуатирует международный аэропорт Лахор.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где лидеры - Алексис Ципрас и Никос Вуцис. Греческий язык - греческий.
Соус Аррабиата родом из Италии, где Серджо Маттарелла - лидер.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году и умер в Калифорнии.
Асам педас – это блюдо из Суматры и Малайского полуострова, и оно можно найти в Малайзии. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
США, где говорят на английском языке, а лидером является президент, а Афроамериканцы - этническая группа в США.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Эрни Колоном и Дэн Мишкин.
Франк Де Бур играет за «Барселона».
Маргрете II - лидер Дании, где говорят на фарерском языке. Тирструп - город в Центральной Ютландии, где лидером является Маргрете II.
Университет «1 декабря 1918» находится в Румынии, где лидером является Клаус Йоханнис. Столица страны - Бухарест, а этническая группа - немцы Румынии.
Муниципальный стадион Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - это Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”.
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлона-8", который был резервным пилотом Баззом Олдрином и резервным пилотом Баззом Олдрином. Уильям Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
В качестве ингредиента Баксо является ингредиентом в Индонезии.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Луанда. Он обслуживает Луанду и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 05L/23R длиной 3800.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играет в развитии развития, а их чемпионы - ФК "КВ Юнайтед".
Пакистанское движение - часть Калифорнии.
Ахобланко, альтернативное название ахобланко, родом из Испании, содержит хлеб.
Международный аэропорт «Лахор» расположен в Пакистане, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он насчитывает 700 аспирантов и находится в Бангалоре, Индия.
Алан Би Миллер Холл, принадлежащий Колледжу Вильгельма и Марии, начал строиться в Виргинии 30 марта 2007 года.
Полное название ФК Ливорно - Ливорно, Италия. Он насчитывает 19238 членов и их площадка расположена в Ливорно, Италия.
(107) Камилла, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года, имеет перицентр 479343000,0 километров и апоцентр 560937000,0 километров.
Джон Буссема получил премию Айснера.
(66391) 1999 KW4 имеет период вращения 9953.28 и эпоху 14 июля 2004 года.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом.
Норманд Роберт Погсон - гражданин Англии.
Суп Бинигнит – блюдо из Филиппин, его основной ингредиент - банан.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлии, Румыния, где лидером является Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Бухарест, а столица - Бухарест.
Хорхе Умберто Родригес является менеджером Исидро Метапан и играет за Даллас.
Делавэр-авеню 250, который имеет 12 этажей, расположен в январе 2014 года и имеет 12 этажей.
Персонаж комиксов Аурон был создан Уолтом Симонсоном и американцем Карлом Кеселем.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд. Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша, который является местом расположения аэропорта VIAG.
Суп Бинигнит - блюдо из Филиппин, где игороты - этническая группа.
Основные ингредиенты в "Беконном взрыве" - бекон и колбаса.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и был членом экипажа "Аполлон-11". Он был членом экипажа "Аполлона-11".
(107) Камилла имеет абсолютную величину7.08.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, Нью-Йорка или Гонконга, США. Основные ингредиенты - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Она находится напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Гуджарат, Индия.
Таро является ингредиентом супа Бинигнит.
Полное название ФК "Кьево" (Верона) - Спортивная ассоциация ФК "Кьево" (Верона), который играл в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015 и насчитывает 39371 участника.
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу, где домашняя площадка - стадион Маркантонио Бентегоди.
Пирожные Барни содержат 30 граммов.
Туркменские авиалинии эксплуатируют аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши, который находится на высоте 211 метров над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2989,0 и находится на высоте 211 метров над уровнем моря.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, где лидером является Клаус Йоханнис. Этническая группа Румынии - немцы Румынии.
Аэропорт Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью Мадрида.
Паблик-сквер 200 имеет 45 этажей и находится в Кливленде.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи был создан в 2000 году.
Батагор - блюдо из Индонезии, где ингредиент - шиитаке.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад. Они участвовали в операции "Каньон Эльдорадо".
Бионико, десерт, который можно найти в Гвадалахаре, Мексика, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо.
Тарт Бейквелл - вариант пудинга Бейквелл, который происходит из Дербишир-Дейлс, Дербишир. Это вариация пудинга Бейквелл, который содержит конфитюр.
Аэропорт округа Эндрюс, штат Техас, обслуживает город Андрус, штат Техас. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 11/29.
Военно-воздушные силы США, которые эксплуатируют авиабазу Аль Асад, участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и вторжении США на Панаму. ВВС США используют самолеты Lockheed AC-130 и Lockheed AC-130.
Йенс Хертель был менеджером ФК Магдебург, который играл за ФК "Завиккау", а также за ФК "Унион".
Бхаджи происходит из Индии, где живут индийцы.
Туркменские авиалинии эксплуатируют аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши, который находится на высоте 211 метров над уровнем моря. Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу 12R/30L и имеет длину 2989,0.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Валенсия в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Памятник Ататюрку (Измир) был спроектирован Пьетро Каноника.
1121-64 Клаудиомаконе имеет температуру 173,0 Кельвина.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014 года.
Бионико - десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на испанском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо.
Технологический институт Ачарья в Белгауме, получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, более известный как Базз Олдрин-младший, окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Массимо Драго играл за ФК "Ликата" и ФК "Нола" (Италия). Он также играет за ФК "Ликата" и ФК "Нола".
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус, штат Техас.
Госпиталь Ампара имеет 476 койко-мест и находится в районе Ампара, Шри-Ланка.
ФК “Аякс (любители)” (любители) играли в сезоне 2014 года и имеют 5000 членов. Они играли в сезоне 2014 года и имеют прозвище Йоден, Годенсон.
Ливорно насчитывает 19238 членов.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где лидеры - Шарль Мишель и Филипп.
Бандеха паиса - это блюдо из региона Пайса, Колумбия. Одним из ингредиентов является хогао.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Жерар Ларше и Клод Бартолон.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама - лидер, а белые американцы - этническая группа.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США, и имеет 60 этажей. Лидером Чикаго является Рам Эмануэль.
(107) Камилла, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года, имеет перицентр 479343000,0 километров и эпоху 31 декабря 2006 года.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, разработанный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, находится в Азербайджане, лидером которого является Артур Таир оглы Расизаде.
Бачой - блюдо из Филиппин, где игороты - этническая группа.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлона-8", а в 1963 году он был выбран НАСА. Он провел в космосе 880,0 минут.
Эллиот Си, который был выбран НАСА в 1962 году, умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
(1099) Фигнерия имеет эпоху 31 декабря 2006 года, а перицентр 349206000000,0.
Саранак-Лейк, Нью-Йорк, является частью США.
(101) Елена была обнаружена канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном, который учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Гринвилл, Висконсин, находится в США.
Аэропорт Лахор расположен в Пенджабе, Пакистан, и эксплуатируется Управление гражданской авиации Пакистана. Он обслуживает город Лахор и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18R/36L.
Арем-арем - индонезийская еда, которая содержит банановый лист.
Массимо Драго играл за ФК "Ликата" и ФК "Кезена". Он также играет за ФК "Кьева" и ФК "Ликата" и является менеджером ФК "Чезена".
Авиабаза Аль Асад, которая находится в провинции Аль Анбар, Ирак, эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Название взлетно-посадочной полосы авиабазы - 08/26, а ее идентификатор местоположения - ORAA.
Американец Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и служил летчиком-истребителем. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА.
Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича, который является вариацией клубного сэндвича.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где почтовый индекс B - почтовый индекс Бирмингема. Лидером Бирмингема является Лейбористская партия Великобритании.
Соус аматричана происходит из Италии, где столица - Рим. Лидерами являются Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу, которая имеет перицентр 479343000,0 километров и умер в Ченнаи.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе и играет за Эмполи. Он также играет за ФК "Эмполи".
Сметана является ингредиентом Бионико, который можно найти в Мексике.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, штат Иллинойс, США, где Рам Эмануэль - лидер. Чикаго - часть Иллинойса, где столица - Спрингфилд.
1089 Тама имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1202,846 дня. Ее апоцентр - 373513000,0 километров, а скорость убегания - 0,0068 километров в секунду.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, США. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 1121,0 и обслуживает город Абилин, штат Техас, США.
Лидером Халиско является Артолес Сандовал.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
1089 Тама, ранее известная как A894 VA; A904 VD, имеет эпоху 26 ноября 2005 года. Она имеет орбитальный период 1202,846 дня и орбитальный период 1202,846 дня.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе.
Отель Белла Скай Копенгаген имеет 814 номеров.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную величину 22.1.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, который можно найти в Азербайджане, был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и расположен в Азербайджане. Название мемориала - Türk Şehitleri Aniti, и он расположен в Азербайджане.
Миндаль является ингредиентом ахобланко, который родом из Андалусии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси имеет свою штаб-квартиру в Международном торговом центре.
Тарт Бейквелл - вариант пудинга Бейквелл, который содержит песочное тесто.
Лимерик - часть Манстера.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом.
1101 Клематис имеет массу 5,7 килограммов и орбитальный период 183309000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года, а апоцентр - 520906000,0 километров.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Валенсия в Испании. В нем содержится кальмары.
Ливорно, чье полное название - Ливорно, имеет 19238 членов и играл в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015. Они играли в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015 и имеют домашнюю площадку Армандо Пикки.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидеры - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Гуанчиале – ингредиент соуса аматричана, который происходит из Лацио, Италия.
Ратуша Аддис-Абебы - нынешний арендатор Ратуши Аддис-Абебы, высотой 42 метра.
Персонаж комиксов Блокбастер, также известный как Роланд Десмонд, был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
Массимо Драго играет за "Пескара".
Баймакс - персонаж в фильме Город героев, который был показан Walt Disney Studios Motion Pictures и в котором играет Скотт Адсит.
Авиабаза Аль Такаддум находится на высоте 84 метра над уровнем моря.
Джон Клэнси - лидер Бирмингема, который имеет почтовый индекс B, а его архитектор спроектировал Колмор-роу 103.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, Кайахога, Огайо, и лидером является Фрэнк Джексон.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014-15 EPSTH, Греция.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси, расположенный на Национальном поле битвы в Монокаси, расположен на Национальном поле битвы в Монокаси, Фредерик, штат Мэриленд. Памятник был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США.
Густаво Пойет - менеджер ФК "АЕК Афины", который расположен в Маруузе и играет за ФК "Челси". Он также играет за ФК "Челси" и является менеджером ФК "АЕК".
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Он имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22 и расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11".
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Якоб Халима. Народ банюмасан - этническая группа в Сингапуре.
Печенье - это разновидность десерта, которое можно разнообразить как блюдо.
Адэр Манор находится в Адэре, Манстер, Манстер, графство Лимерик, который управляется Советом города и графства Лимерик.
Базз Олдрин, более известный как Эдвин Ю. Олдрин-младший, родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11".
Делавэр-авеню 250 имеет постмодернистский стиль.
Асам педас – это блюдо из Суматры, Малайзии, где столица - Куала-Лумпур. Малайцы и индийцы - этнические группы в Малайзии.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Хорхе Умберто Родригес играет за Исидро Метапан.
Международный аэропорт Анголы обслуживает город Луанда.
Военно-воздушные силы США, которые эксплуатируют авиабазу Аль Асад, участвовали в операции "Несокрушимая свобода". Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Несокрушимая свобода".
Чикаго - часть округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
Бандеха паиса - это блюдо из Колумбии.
(107) Камилла, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года, была обнаружена Норман Роберт Погсон.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был членом экипажа "Аполлон-8", который управлялся НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом и резервным пилотом Базз Олдрин был резервным пилотом Базз Олдрин. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где Якоб Халима - лидер.
Технологический институт Ачарья в Белгауме, получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя, который находится в Мумбаи.
Адэр Манор находится в графстве Лимерик, Манстер.
Стюарт Паркер, который играл за Мехелен, является менеджером ФК “Блэкпул”, где лидером является Гордон Марсден.
1097 Виция имеет скорость убегания 0,0112 километров в секунду, а апоцентр 511592000,0 километров.
Ахобланко, который содержит воду, родом из Андалусии, Испания.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама - лидер, а американцы азиатского происхождения - этническая группа.
Батагор - разновидность блюда Шумаи, который содержит шиитаке.
Мишель Марколини, который родился в Италии, играл за ФК "Торино" и ФК "Бари". Он также играл за ФК "Торино" и ФК "Бари".
Адишам Холл находится в Хапутале.
Индонезийский язык - это язык в Индонезии.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где лидеры - Жерар Ларше и Кэрри Лам. Французский язык - разговорный.
ФК "АЗАЛ арена" - это домашняя арена ФК "АЗАЛ арена", которая насчитывает 3500 членов и играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге. ФК "Карабах" - чемпионы Азербайджанской футбольной Премьер-лиги.
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Лидером Швейцарии является федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0 и расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Бионико - блюдо из Мексики, где лидером является Энрике Пенья Ньето.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне.
ФК "Аякс (любители)" насчитывает 5000 членов.
Биббо Биббовски, полное имя которого - Бо Биббовски, был создан Марвом Вольфманом и Джерри Ордвеем.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Лондоне, где лидером является Европейский парламент.
Джон ван ден Бром играет за ФК "Витесс", ФК "Де Графсхап" и ФК "Де Графсхап".
(109) Фелица имеет перицентр 283326000000,0.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке.
Маэ - это юго-западный город в Индии.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и был членом экипажа "Аполлон-8".
Премьер-министр Азербайджана - премьер-министр.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 03L/21R длиной 1411. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1411.
Томаты - это ингредиент в бСТ.
Военно-воздушные силы США, которые эксплуатируют авиабазу Аль Асад, участвовали в Корейской войне и участвовали в Корейской войне.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, имеет 700 аспирантов и связывает с Технологическим университетом Висвесварайя. Президентом института является Б.М. Редди.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Гуджарат.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где лидером является Джон Робертс, а афроамериканцы - этническая группа.
Густаво Пойет играет за ФК "АЕК".
Компания Лайв Нэйшн Энтертейнмент находится в Белли-Хиллз, Калифорния.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он умер в Калифорнии.
Площадка ФК "Аякс (любители)" - Спортпарк Де Тоекомст, арендатор которого - Йонг Аякс.
Орбитальный период (101) Елены составляет 1516,6700000000003 дня.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла в Виргинии, США. Роберт Стерн был архитектором Алан Би Миллер Холла, который находится в Виргинии.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе, который входит в состав Королевства Франции. Он окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором играет Джеми Чон. Баймакс - персонаж в фильме Город героев, в котором снимался Джеми Чон.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад в Ираке. Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы составляет 3078,48.
Здание по адресу Колмор-роу 103, Бирмингем, имеет 23 этажа и было завершено в 1973 году.
Академия архитектуры Мендризио насчитывает 100 сотрудников.
Университет «1 декабря 1918» расположен в Румынии, где его латинское название - Universitas Apulensis. Его латинское название - Universitas Apulensis.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится в ведении Управления гражданской авиации Новой Зеландии. 3-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков и имеет длину 1411,0. Аэропорт находится на высоте 34 метра над уровнем моря.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен, и добавлены в Национальный регистр исторических мест 23 апреля 1980 года.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия, и принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Олдерни обслуживается аэропортом Олдерни, который имеет длину взлетно-посадочной полосы 733,0 и имеет длину 733,0.
Полное название Исидро Метапан - Исидро Метапан, и их площадка - стадион Хорхе Калеро Суарес. У них 10 000 членов и их домашняя площадка - стадион Хорхе Калеро Суарес.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Базз Олдрин, гражданин Соединенных Штатов, окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году.
Школа бизнеса Мэйсон расположена в Виргинии и была завершена 1 июня 2009 года. Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который расположен в Виргинии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он умер в Калифорнии.
Арроз негре - традиционное блюдо из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, - гражданин Англии. Он был первооткрывателем (107) Камиллы.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Гуджарат, Юниверсити-роуд, Гуджарат.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 километра в секунду.
Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Базз Олдрин, гражданин США, родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама - лидер, а белые американцы - этническая группа. Вашингтон - столица США.
Адишам Холл, построенный в 1927 году в Шри-Ланке, был построен в архитектурном стиле Возрождения Тюдоров.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Тарт Бейквелл - вариант пудинга Бейквелл, который можно найти в Дербишир-Дейлс, Дербишир, где берет свое начало. Это вариация пудинга Бейквелл, который содержит песочное тесто.
(101) Елена имеет массу 3,0 кг и апоцентр 441092000,0 километров. Скорость убегания - 0,0348 километров в секунду, а скорость убегания - 0,0348 километров в секунду.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру, которая имеет эпоху 27 августа 2011 года. Он умер в Мадисоне, штат Висконсин.
3Arena расположена в Дублине, Республика Ирландия, где лидером является Криона Ни Далай. 3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер от перитонита.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, имбирь и кунжутное масло.
Военно-воздушные силы США, которые эксплуатируют авиабазу Аль Асад, участвовали в операции "Несокрушимая свобода". ВВС США участвовали в операции "Несокрушимая свобода" и операции "Несокрушимая свобода".
Бионико - десерт, который можно разнообразить как десерт.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу 17 ноября 1868 года. Он умер в Ченнаи.
Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года, а его орбитальный период - 8788850000,0. Его перицентр - 6155910000000,0, а апоцентр - 6603633000,0 километров.
Мишель Марколини, который родился в Италии, играл за ФК "Торино" и ФК "Кьево" (Верона).
Базз Олдрин был выбран НАСА в 1963 году.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов и орбитальный период 135589000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, а апоцентр - 511592000,0 километров.
Аэропорт округа Эндрюс, штат Техас, находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1773 метра.