Печенье и “Запеченная Аляска” – виды десертов. Последний родом из США, где афроамериканцы - этническая группа.
Футбольный клуб “Акрон” (США) (полное название: Футбольный клуб “Акрон Саммит Ассолт” (США)) управляется Дензилом Антонио. Клуб играл в сезоне 2011 года и насчитывает 3000 членов.
Авокадо - один из ингредиентов в блюде бандеха паиса, который является частью колумбийской кухни и происходит из региона Пайса.
Персонаж Эйприл О'Нил был создан Питером Лэрдом, который является гражданином Соединенных Штатов.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица Румынии - Бухарест, ее лидером является Клаус Йоханнис, а национальный гимн - "Проснись, Румын!". Этническая группа Румынии - румынские немцы.
(103) Гера имеет абсолютную величину 7,66.
Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича и содержит латук посевной. Его вариации - это сэндвич БиЭлТи и клубный сэндвич.
(10) Гигея имеет орбитальный период 5,57 дня.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” имеет 1500 членов, а их председателем является Антонис Милионис. Их площадка расположена в городе Эфксейнуполи.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет 518,0.
Схипхол обслуживает город Амстердам.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, к северо-западу от которого расположен Маэ. Лидер Кералы - Коччи.
1097 Виция имеет орбитальный период 135589000,0, а ее эпоха - 13 января 2016 года.
Хлеб – ингредиент сэндвича с беконом, разновидность которого известна как сэндвич БиЭлТи.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Лидерами этой страны являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Суп Бинигнит – блюдо из региона Висайских островов, Филиппины. В него входят кокосовое молоко и батат.
Карл Кесель - американец.
Технологический институт Ачарья был создан в 2000 году в Бангалоре, Индия. В нем насчитывается 700 аспирантов. Его полный адрес: Солденванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Футбольный клуб “Рома” (сокращенно «Рома») насчитывает 70634 участника, а их площадка находится в Риме, Италия.
ФК "Лумеццане" был в Профессиональной лиге Италии в сезоне 2014-15.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент и находится в Дублине, Ирландия. Криона Ни Далай была лорд-мэром Дублина.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, умер в Мадисоне от перитонита.
Джулия Морган родилась в Калифорнии. Она спроектировала множество значимых зданий, в том числе Конференц-площадку Асиломар, музей искусств Риверсайд, Херст-касл, музей искусств Риверсайд и Херст-касл.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где правят Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
“Запеченная Аляска” родом из Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Мануэль Вальс и Жерар Ларше. “Запеченную Аляску” можно встретить также в Гонконге.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии и Индонезии. Основные ингредиенты - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом. Китайцы в Малайзии — это этническая группа из Малайзии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Она входит в Ассоциацию университетов Европы. Ее лидером является Ларс Лёкке Расмуссен.
Стюарт Паркер - менеджер ФК “Блэкпул”, который имеет свою площадку в Блэкпуле, лидером которого является Консервативная партия Великобритании. ФК “Блэкпул” имеет свою домашнюю площадку в Блэкпуле.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши - 11/29.
(66063) 1998 RO1 имеет апоцентр 254989570.60815 километров.
Белые в Южно-Африканской Республике - это этническая группа в Южно-Африканской Республике.
Пудинг Бейквелл (или тарт) берет свое начало из Дербишир-Дейлс, а основные ингредиенты - молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
“АЗАЛ арена” расположена в Баку.
Важный ингредиент в Аррабиата (из Рима) – перец чили.
Бионико - еда из региона Халиско в Мексике. Основными ингредиентами являются нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
ФК Губбио насчитывает 5300 членов, а его стадион расположен в Губбио.
Асам педас – это блюдо из Суматры, Малайзия. Малайцы и батаки - этнические группы из Малайзии.
Фенчёрч-стрит 20 расположена в Великобритании, где валюта - фунты стерлингов, и лидеры - Борис Джонсон. Столица - Лондон, и её столица - Лондон.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, США, лидером которого является Фрэнк Джексон.
Площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - это Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”, который расположен в Алагоасе. В настоящее время они играют в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серия С.
Каракатицы являются ингредиентом арроз негре, который родом из Валенсии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. В Орхусе действует магистратское управление. К северо-востоку от Орхуса находится Молс.
Арабский - один из языков, на которых говорят в Ираке.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, обнаружил (103) Геру. Он умер от перитонита в Мадисоне.
Бионико - десерт, встречающийся в Мексике. Имя лидера Мексики - Сильвано Ауреолес Конехо. Его подают в качестве десерта, иногда может включать мед.
Алан Бин - американец, родившийся в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и служил летчиком-испытателем. Сейчас он в отставке.
Губбио можно найти в регионе Вербы.
Аматричана – это традиционный соус из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Маттео Ренци.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое обычно встречается в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Олдерни обслуживается аэропортом "Олдерни", где 1-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков и имеет длину 877,0.
Марв Вольфман создал Бо (полное имя Биббо Биббовски) Биббовски.
Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту Олдерни сделана из злаков, которые относятся к порядку злакоцветные и коммелиниды.
Андрус - это штат Техас, который имеет свой окружной центр в Эндрюсе.
Вариант тарта Бейквелл - франжипан.
Банан является ингредиентом супа Бинигнит, который является десертом и печенье.
Лимон принадлежит к подклассу розид.
Госпиталь Ампара расположен в округе Ампара, Восточная провинция, Шри-Ланка. Остин Фернандо - лидер Восточной провинции, а лидер страны - Ранил Викрамасингхе.
Адишам Холл, архитектурный стиль которого Возрождения Тюдоров, находится в Хапутале, Шри-Ланка.
Барахас можно найти в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и он имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Университет "1 декабря 1918" расположен в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а ее премьер-министр - Клаус Йоханнис.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая базируется в Бразилии. Предыдущими чемпионами Серии С были Вила-Нова.
Полное название Биббо Биббовски - Биббо Биббовски.
Технологический институт Ачарья в Индии был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар и его кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя в Белгауме.
Делавэр-авеню 250, Буффало, Нью-Йорк, выполнен в постмодернистском стиле. Здание имеет 12 этажей, площадь 30843,8 квадратных метра и его строительство началось в январе 2014 года.
Верона, Италия - родина ФК “Кьево” (Верона), который насчитывает 39371 участника и играет в Вероне, Италия.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас - 14L/32R.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике и в регионе Халиско. Основные ингредиенты Бионико: нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Альбером Удерзо и Рене Госинни.
Тони Тан - лидер Сингапура, где говорят на английском языке и где они делают куэтяу с говядиной.
ФК "Аякс (любители)" играли в Топклассе (Нидерланды) в сезоне 2014-2015 годов и насчитывает 5000 членов.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, расположенный в Азербайджане, был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси, созданный 11 июля 1907 года, расположен на Национальном поле битвы в Монокаси, в округе Фредерик, штат Мэриленд. Ближайший город к Национальному полю битвы в Монокаси - Фредерик, штат Мэриленд.
Алан Бин - гражданин США, который родился 15 марта 1932 года в Уилере, штат Техас. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук и стал летчиком-испытателем. Он входил в состав экипажа "Аполлона-12" и сейчас в отставке.
1101 Клематис имеет орбитальный период 183309000,0, апоцентр 520906000,0 километров и эпоху 31 декабря 2006 года.
Эллиот Си родился в Далласе, штат Техас. Он был студентом Университета Техаса в Остине, который связан с системой Техасского университета. Техасский университет соревновался на конференции Big 12 в Остине.
Ахобланко (или ахо бланко) происходит из региона Андалусия в Испании. Основные ингредиенты - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, лидером которого является Филипп.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22.
Пирожные Барни, изготовленные из бисквита, родом из Франции. Нынешний лидер этой страны - Жерар Ларше и Клод Бартолон.
Амстердамский лидер - Эберхард ван дер Лаан, и их площадка - в Амстердаме.
Международный аэропорт Эпплтон находится в Гринвилле, Висконсин, и обслуживает город Аплтон. Он находится на высоте 280 метров над уровнем моря. Его взлетно-посадочная полоса называется 3/21, и имеет длину - 2439.
“Делавэр-авеню 250” находится в Соединённых Штатах Америки, где лидером является президент и Джо Байден. Язык, на котором говорят в Соединённых Штатах Америки, - английский, а лидер - президент.
Бионико - десерт, встречающийся в Мексике. Сильвано Ауреолес Конехо - лидер Мексики, где говорят на испанском языке.
Сейнт Джордж Террас 108 имеет 50 этажей и был построен в 1988 году.
Батагор, вариация блюда сиомай, родом из Индонезии, лидером которой является Джоко Видодо. Арахисовый соус - ингредиент батагора.
Арроз негре родом из региона Валенсии.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс составляет 896.
Адишам Холл находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте, а валюта - Шри-Ланкийская рупия.
Инженерный колледж «AWH» находится в Индии, где самая большая река - Ганг. Мумбаи - крупнейший город Индии.
Важный ингредиент в соусе "Аррабиата" – перец чили.
Аэропорт округа Эндрюс, обслуживающий город Андрус, Техас, находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 929,0.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится на Национальном поле битвы в Монокаси, Фредерик, США. Он был основан 11 июля 1907 года и принадлежит Службе национальных парков США.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица Румынии - Бухарест, а ее лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Этнически страна является в основном германской, а ее покровитель - Андрей Первозванный.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон расположен на Шоссе 83 в США и занесен в Национальный регистр исторических мест 88002539.
ФК "АЕК Афины" насчитывает 69618 членов, играет в Чемпионате Греции по футболу и их площадка находится в Афинах. Их площадка находится в Греции и они играли в сезоне в 2014 году.
"Запеченная Аляска", которая содержит безе, - из Франции. "Запеченную Аляску" подают в районе Нью-Йорка.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке, которая имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3992,88.
Самитра Махаджан - лидер Индии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Декан школы - Томас Паллесен, и она входит в Ассоциацию университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Лидером страны является Ларс Лёкке Расмуссен.
Американец Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он окончил в 1963 году MIT со степенью Sc.D. Он был членом экипажа "Аполлона-11" и провел в общей сложности 52 минуты в космосе.
Билл Мариотт - ключевой человек в компании Marriott International, которая была основана в Вашингтоне. Это нынешний арендатор отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания, где один из используемых языков - гренландский.
(101) Елена имеет апоцентр 441092000,0 километров.
Джон ван ден Бром является менеджером ФК "АЗ", который принадлежит Роберту Энхоорну и играет за ФК "Аякс"и ФК "Истанбулспор".
Баксо – индонезийская еда, она включает в себя говяжий фарш, тапиоку, лапшу, рисовую вермишель, говяжий бульон, китайскую кудрявую капусту, сельдерей, соленые овощи и жареный лук-шалот.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду, а его взлетно-посадочная полоса составляет 3800 метров.
ФК "Ливорно" находится под управлением Кристиана Пануччи, который играет за сборную Италии по футболу.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции. Два лидера там: Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос. Греческий язык - язык Греции.
Академия архитектуры Мендризио в Швейцарии насчитывает 600 студентов, ее декан - Марио Ботта.
Международный аэропорт Антверпена, эксплуатируемый фламандским правительством, имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0 и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Персонаж комиксов Болт был создан Пэрисом Каллинсом и Гэри Коном.
(103) Гера имеет массу 7,9 кг.
(410777) 2009 FD имеет минимальную температуру 211,0 кельвинов, а его апоапсида - 259776702.47055 километра.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, который входит в состав Ду-Пейдж, штат Иллинойс, и возглавляет Рам Эмануэль.
ФК Ливорно находится под управлением Кристиана Пануччи, который играет за Рома.
Инженерный колледж "AWH" в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и имеет 250 научных сотрудников. Крупнейший город Индии - Мумбаи.
Паблик-сквер 200 имеет 45 этажей и находится в США.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. Ее декан - Марио Ботта. В ее составе 100 научных сотрудников и 600 студентов.
Бисквит – ингредиент десерта Запеченная Аляска. Печенье – тоже разновидность десерта.
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена, он играл за СК “Кастровиллари Кальчо” и ранее был игроком ФК "Чезена".
Джилл Шиллинг сыграла в Бананамене, транслируемом на Би-би-си.
Футбольный клуб “Рома” (сокращенно для ФК "Рома") играет на Олимпийском стадионе, а их домашняя площадка - Олимпийский стадион. ФК "Рома" играют в Чемпионате Италии по футболу.
Болт - персонаж комиксов, другое имя - Ларри Болатинский. Его создали Гэри Кон и пуэрториканское гражданство Эрни Колон.
“Беконный взрыв” происходит из столичного района Канзаса в Соединённых Штатах Америки. Его основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Аям пеньет - блюдо, которое можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре. Основной ингредиент аям пеньет - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту Олдерни - злаки, которые относятся к Однодольным.
Аррабиата родом из Италии, где Серджо Маттарелла — лидер и итальянский - разговорный язык.
Филиппины - родина бачой, а основной язык - филиппинский испанский. Одна из этнических групп Филиппин - жители Замбоанги и еще один ингредиент - филиппинский испанский.
Ахобланко происходит из региона Андалусия, где Филипп VI - лидер. Жители Испании называются испанцы, а Сусана Диас - лидер.
Баймакс - персонаж "Города героев", в котором снимался Деймон Уэйанс-младший. Он был создан американцем Дунканом Руло.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания. Филипп VI - лидер Андалусии, где Сусана Диас - лидер. Ахобланко происходит из Испании.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который был родом из Канады и окончил Мичиганский университет. Позднее он умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган родилась в Калифорнии и является архитектором Чайна-таун в Сан-Франциско и конференц-площадки Асиломар.
Алба-Юлия находится в Румынии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает район Нью-Джерси.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года под идентификационным номером 80002709.
Соус Аррабиата, содержащее оливковое масло, родом из Италии.
Малайский Малаец - этническая группа в Малайзии.
Вермишель является ингредиентом Баксо.
Национальность Петра Лэрда - Соединенные Штаты.
«АСА» управляется Викой.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидером является Клод Бартолон.
Нью-Йорк, часть Новых Нидерландов, - часть Нью-Йорка.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Название мемориала на турецком – Türk Şehitleri Anıtı, и он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета расположена в Дании.
Футбольный клуб “Акрон” (США) играет в Лиге развития, чемпионами которой были КВ Юнайтед. Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри - домашняя площадка ФК “Акрон” (США).
Площадка ФК “Файлд” (Англия) - Файлд.
Инфраеро в Бразилиа эксплуатирует международный аэропорт Афонсу Пена.
Лидером Азербайджана является Артур Таир оглы Расизаде.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом. Она имеет орбитальный период 2368,05 дней, апоцентр 560937000,0 километров и перицентр 479343000,0 километров. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11" и был пилотом истребителя.
Пальмовый сахар является ингредиентом лапши с говядиной, которая является популярным блюдом в Сингапуре.
Рождественский пудинг является ингредиентом "Запеченной Аляски", которая родом из Нью-Йорка в США.
06/24 Kaagbaan - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и имеет 737 преподавателей в штате. Она входит в Ассоциацию университетов Европы.
Аэропорт округа Эндрюс находится в штате Техас, США, где народ известен как техасцы. Языком, на котором говорят в Техасе, является английский, а народ известен как техасцы.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, а валюта - шри-ланкийская рупия.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое имеет свою штаб-квартиру в международном торговом центре, является руководящей организацией международного аэропорта Атлантик-Сити. Аэропорт расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Коммелиниды и классу Однодольные.
ФК "КВ Юнайтед" был чемпионом Лиги развития.
Ратуша Аддис-Абебы расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия, где лидером является Хайлемариам Десалень.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике.
Тони Холл, барон Биркенхедский - ключевая персона на Би-би-си, которая находится в Лондоне и транслирует Бананамена.
Пирожные Барни, изготовленные из бисквита, родом из Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Франсуа Олланд.
Грэм Гарден играет в Бананамене, транслируемом на Би-би-си.
Дублин находится в Ирландии.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, также известный как Türk Şehitleri Anıtı, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он находится в Азербайджане, столицей которого является Баку.
Университет "1 декабря 1918" расположен в Алба-Юлии, Алба, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, ее гимн - "Проснись, Румын! ", ее этническая группа - румынские немцы. Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Йоханнис, а ее гимн - "Проснись, Румын!".
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, а президентом является Б.М. Редди.
Баймакс - персонаж в фильме «Город героев», который был распространен Walt Disney Studios Motion Pictures и в котором играет Скотт Адсит.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил членом экипажа НАСА, управлявшего "Аполлоном-14". Военно-морской флот Соединенных Штатов наградил его медалью «За выдающуюся службу», которая ценится выше золотой медали Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, созданный в 2000 году, был построен на Семинарском хребте, в штате Пенсильвания, США. Памятник классифицирован как историческая ценность.
ФК “Карабах” является чемпионом Азербайджанской футбольной Премьер-лиги. Также играет ФК "АЗАЛ", который играет свои домашние матчи на “АЗАЛ арена” в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге.
Пекорино Романо – ингредиент соуса аматричана.
Полное имя Бозо "Железного человека" - Хью Хаззард.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс - 11/29.
Основные ингредиенты аям пеньет - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом. Блюдо можно найти на Яве.
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где два лидера - Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Музей искусств Акита расположен в городе Акита, префектура Акита, Япония. Лидером страны является Таро Асо, а японцы - этническая группа из Японии.
Алан Шепард умер в Калифорнии 21 июля 1998 года. Сенатором Калифорнии была Дайэнн Файнстайн.
Арахисовый соус - это ингредиент в блюде Сиомай.
Аэропорт Агра, расположенный в Индии, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии и имеет идентификатор местоположения VIAG.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где столица - Вашингтон, а лидером является Пол Райан. Белые американцы - этническая группа в стране, а говорят там по-английски.
Аматричана – это соус из Лацио, Италия. В него входят помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Куэтяу с говядиной - популярное блюдо в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Батагор - индонезийское блюдо, состоящее из клецок, тофу, овощей и арахисового соуса.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и стал летчиком-испытателем. Он был членом экипажа НАСА, управлявшего "Аполлоном-14".
Филип Чарльз Хардвик был архитектором Адэр Манор, который был построен в 1862 году и принадлежит Джону Патрику Макманусу.
Технологический институт Ачарья находится в штате Карнатака, к востоку от Аравийского моря.
Суп Бинигнит – десерт из региона Висайских островов, Филиппины. Саго и батат - важные ингредиенты.
Основным языком, на котором говорят в Ирландии, является английский.
Памятник Ататюрку в Измире, Турция, сделан из бронзы. Спроектированный Пьетро Каноника, он был открыт 27 июля 1932 года. Столица Турции - Анкара, а лидер страны - Ахмет Давутоглу.
Акрон находится в США.
Алан Би Миллер Холл принадлежит колледжу Вильгельма и Марии.
Гордон Марсден является лидером Блэкпула, где находится площадка ФК “Блэкпул”. Клубом управляет Стюарт Паркер, который был в ФК "Стокпорт Каунти", но сейчас он играет за ФК "Стокпорт Каунти".
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, обнаружил (103) Геру.
драгоценный камень - бенитоит.
Поселок Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган находится в США.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США, который входит в состав Новых Нидерландов. Манхэттен - часть Нью-Йорка.
Бачой родом из Филиппин основные ингредиенты которого состоят из лапши, свиных субпродуктов, овощей, курицы, креветок и говядины.
Гранола является ингредиентом Бионико, который происходит из региона Гвадалахара.
Персонаж комиксов Болт, иначе известный как Ларри Болатинский, был создан Пэрисом Каллинсом и Дэном Мишкиным.
Ашхабад является местом расположения Аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши, который имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800,0 метра.
(103) Гера имеет скорость убегания 0,0482 км/c, температуру 170 Кельвинов и апоцентр 437170000,0 километров.
ФК "АЕК Афины" играл в Футбольной лиге (Греция) в сезоне 2014-2015 годов.
Бхаджи также известен как бхаджи или баджи.
ФК “Карабах” является чемпионом Азербайджанской футбольной Премьер-лиги, в которой играет ФК "АЗАЛ". Их площадка - это АЗАЛ арена, которая играет свои домашние матчи на “АЗАЛ арена”.
Эпоха (110) Лидии, которая имеет орбитальный период 142603000.
Международный аэропорт Эпплтон находится в Гринвилле, штат Висконсин, который входит в состав Клейтона, округ Виннебаго в США. Аэропорт обслуживает Аплтон, входящий в состав Менаши, Висконсин.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган. Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу под номером 1/19 длиной 2744,0. Аэропорт обслуживает город Алпина, Мичиган, и расположен на высоте 210 метров над уровнем моря.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 139705000,0, перицентр 283326000000,0 и скорость убегания 0,0473 километров в секунду.
ФК Ливорно находится под управлением Кристиана Пануччи, который играл за ФК "Реал Мадрид" и прикреплен к клубу Дженоа.
Бананамен транслировался "Би-би-си" и в последний раз вышел в эфир 15 апреля 1986 года. Тим Брук-Тейлор снялся в шоу.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов, играет в сезоне ПДЛ 2011 года.
Алан Шепард умер в Калифорнии, где можно найти драгоценный камень смилодона. Он был награжден медалью Военно-морского флота США.
Бионико происходит из региона Халиско.
Народ банюмасан - этническая группа на Яве.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, открыл (107) Камиллу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Джон Гловер Робертс — лидер Соединенных Штатов, откуда родом “Беконный взрыв”.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне. Он обнаружил Геру, у которой перицентр составляет 371240000,0 километров.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на испанском языке, а местные жители известны как техасцы.
Томат (из семейства паслёновых) является ингредиентом Аррабиаты.
Бачой едят на Филиппинах, где китайская этническая группа - филиппинский.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, где один из лидеров - Анандибен Пател.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Алан Шепард - американец, родившийся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. В 1957 году он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук, был выбран НАСА в 1959 году и служил членом экипажа на борту "Аполлона-14". Он умер в Калифорнии.
Арабский - один из языков, на которых говорят на Филиппинах.
Отель Белла Скай в Копенгагене имеет 23 этажа, принадлежит компании 3XN и арендуется компанией Marriott International.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает Алпину, штат Мичиган. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1533 и имеет название 7/25. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и имеет орбитальный период 360,29 дней. Его апоцентр составляет 254989570,60815 километров, а скорость убегания - 0,0999 км/с.
(410777) 2009 FD имеет апоцентр 259776702,47055 километров.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к классу однодольных.
Компания Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания. Ларс Лёкке Расмуссен - лидер Дании, где говорят на гренландском языке.
Паулу Соуза является менеджером ФК "Фиорентина" и играл за ФК "Ювентус".
Джек Кёрби создал персонажа комиксов Бальдера.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он находится в Азербайджане, столицей которого является Баку и который возглавляет Артур Таир оглы Расизаде. Законодательным органом Азербайджана является Национальное собрание.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. Он служил летчиком-испытателем, был награжден медалью "За выдающуюся службу" Военно-морского флота США, которая выше по рангу, чем Золотая медаль Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
(10) Гигея имеет среднюю скорость 16,76 км/с.
Hook 'em - талисман Техасского университета в Остине.
Барахас расположен в Мадриде и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4100.
"Запеченная Аляска", основными ингредиентами которой являются меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг, - из Франции, США или Китайской Народной Республики.
Арем-арем - главное блюдо, выполненное из рисовых кусочков, приготовленных в банановом листе с овощами или фаршем в качестве начинки. Его можно найти по всей Индонезии, но наиболее характерно оно для Явы.
Округ Адамс, Пенсильвания - место расположения памятника 11-му пехотному полку Миссисипи, который классифицируется как историческая ценность. Округ Адамс находится к востоку от округа Франклин и к югу от округа Камберленд. Округа Кэрролл и Фредерик в Мэриленде располагаются к юго-востоку и к юго-западу от округа Адамс.
ФК “Файлд” (Англия) имеет 3180 членов и базируется в Ланкашире.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер (футболист), который играет за ФК "Дроэда Юнайтед" и ФК “Ранхорн”.
ФК "Магдебург" насчитывает 27250 членов и играл в Региональной лиге (Германия) в сезоне 2014-15.
Авиабаза "Аль Асад" эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые воевали в Корейской войне. Они имеют на вооружении Lockheed AC-130 на своих авианосцах, Lockheed AC-130 и истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита, Акита, Япония, и имеет этническую группу бразильцев.
Фенчёрч-стрит 20 имеет 34 этажа и площадь 62145,3 квадратных метра.
АЗАЛ находится в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Схипхол обслуживает Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2014,0.
Адишам Холл, Хапутале, был завершен в 1931 году и имеет Тюдоровский и Якобинский архитектурный стиль.
Массимо Драго играет за ФК “Кьево”.
Джон ван ден Бром играет за ФК “Витесс” и ФК "Аякс". Он также является менеджером ФК "АЗ".
Асам педас – это блюдо из рыбы, приготовленной в кислом и остром соусе, который можно найти в Малакка в Малайзии.
Ратуша Аддис-Абебы и стадион "Аддис-Абеба" расположены в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти в Сингапуре и Индонезии. Тони Тан и Якоб Халима - лидеры Сингапура, где говорят по-английски.
Уильям Андерс, который окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году, сейчас в отставке.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" Военно-морского флота США, которая занимает более высокое место, чем Золотая медаль Министерства торговли.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и его девиз - "Воспитывать совершенство".
Адишам Холл был построен в период с 1927 по 1931 год в монастыре Св.Бенедикта, Адишам, Хапутхале, Шри-Ланка. Архитектурный стиль Адишам Холла - Тюдоровский и Якобинский.
Технологический институт Ачарья в Индии был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его филиал - Технологический университет Висвесварайя.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые используют Lockheed AC-130 на своих авианосцах, используют General Dynamics F-16 Fighting Falcon и Lockheed AC-130. Операция «Несокрушимая свобода» является одним из сражений Военно-воздушных сил США.
Баксо - блюдо из Индонезии, которое можно найти в Индонезии. Столица Индонезии - Джакарта, а лидеры - Юсуф Калла и Джоко Видодо.
Бисквит – ингредиент "Запеченной Аляски", который родом из Франции.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где есть этническая группа вьетнамцев.
Международный аэропорт Атлантик Сити, идентификатор местоположения ИКАО которого - KACY, управляется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он находится на высоте 23 метра над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы - 1873.
Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и эксплуатируется ENAIRE. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря, а его взлетно-посадочная полоса длиной 4100 называется 14L/32R.
Основные ингредиенты супа Бинигнит - батат, который принадлежит к порядку паслёноцветных. Блюдо также содержит банан.
(1001) Гауссия ранее была известна как 1923 OAA907 XC и была обнаружена Сергеем Ивановичем Белявским. У нее есть перицентр 419113394,55312 километров и эпоха 31 июля 2016 года.
Аэропорт Барахас находится в Паракуэльос-де-Харама, Мадрид, Испания.
Эпоха (110) Лидии, которая весит 6,7 кг, - 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, популярное туристическое направление в Бельгии. Лидер страны - король Филипп, и французский - это язык, на котором говорят там.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, Кайахога, Огайо, США, который управляется Кливлендским городским советом.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в городе Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания. Округ Адамс находится к северо-западу от округа Кэрролл, штат Мэриленд, к северу от округа Камберленд, и к северо-востоку от округа Фредерик, штат Мэриленд.
Сэндвич с беконом, вариант Сэндвич БиЭлТи, включает в себя заправку. Великобритания - родина сэндвича с беконом.
Четвертая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Схипхол выполнена из битума.
Площадка ФК "Губбио" расположена в Италии, где Пьетро Грассо является лидером, а их официальный язык - итальянский.
Международный аэропорт Антверпен принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским правительством. Он расположен на высоте 12 метров над уровнем моря.
Аэропорт "Барахас" находится в Алькобендасе, входящем в состав Мадрида.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, входит в Технологический университет Висвесварайя. Он был создан в 2000 году и его президент - Б. М. Редди. Кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Мериде соседствует с Мериде.
Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря, а 4-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Датчане населяют Данию.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас.
Общественные бани Ашера Леви, которые были построены в 1904 году, расположены на 23-й улице, Манхэттен.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Колбаса - ингредиент "Беконного взрыва", который происходит из Соединённых Штатов Америки.
ФК "Чезена" участвует в Чемпионате Италии по футболу, они имеют 23900 членов, и их штаб-квартира находится в Чезене.
Билл Одди родился в Ланкашире.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в городе Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания. Округ Адамс находится к востоку от округа Франклин и к югу от округа Камберленд. Округ Кэрролл, Мэриленд - к юго-востоку от округа Адамс.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, ее столицей - Шри-Джаяварденепура-Котте, а официальная валюта - шри-ланкийская рупия.
Персонаж Эйприл О'Нил был создан Кевином Истменом.
Билл Одди снимается в Бананамене, который впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался в эфире STV.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Тичино, Швейцария. Она была создана в 1996 году и насчитывает 100 научных сотрудников. Ее декан - Марио Ботта.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в Соединенных Штатах.
"Аполлон-8" управлялся НАСА.
Дейв Чаллинор является воспитанником ФК "Колуин-Бей" и играет как за ФК "Стокпорт Каунти", так и за ФК "Стокпорт Каунти".
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством.
Алан Бин был членом экипажа НАСА "Аполлон-12" под командованием Дэвида Скотта. Бин был гражданином США.
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Баксо - традиционное блюдо в Индонезии и популярное в соседних странах Юго-Восточной Азии. Джоко Видодо - лидер Индонезии, столицей которой является Джакарта и где говорят на индонезийском языке.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия, имеет 250 человек профессорско-преподавательского состава. Крупнейший город Индии - Мумбаи, а одна из рек страны - Ганг.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в ведении авиакомпании "Туркменские авиалинии", штаб-квартира которой находится в Туркменистане.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Его президентом является Б. М. Редди, и он связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Пудинг Бейквелл можно подавать свежим и теплым.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, Азербайджан, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал расположен в Азербайджане, лидером которого является Артур Расизаде.
Том Лайл и Роджер Стерн создали персонажа комиксов Блокбастера.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Джо Байден - лидер, столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения - одна из этнических групп в стране, а говорят на английском языке.
Марв Вольфман получил премию Eagle.
ФК "Аякс" (любители) имеет прозвище "Йонг ден ден и Манден.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук и стал членом экипажа "Аполлона-11". Сейчас он вышел на пенсию.
Томаты – это ингредиент соуса Аматричана, который можно найти в Италии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, где фиолетовый зяблик - местная птица, а 13017,0 минуты - место рождения.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Его президентом является Б.М. Редди, а директором - д-р Г.П. Прабхукумар. Кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Аэропорт Агра расположен в Агре и управляется Управлением аэропортов Индии. AGR является идентификатором местоположения ИАТА, а VIAG - идентификатор местоположения ICAO этого аэропорта.
Военно-воздушные силы США, которые являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, участвовали в операции «Несокрушимая свобода».
Баймакс, персонаж в Городе героев, был создан Стивеном Сигалом.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Он был гражданином США, который умер в Сент-Луисе.
(1099) Фигнерия имеет температуру 156 Кельвинов, скорость убегания - 0,0155 километров в секунду, а ее перицентр - 605718000 километров.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает Аплтон, Висконсин, который является частью Гранд Шут, Висконсин.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Гёттингене.
Бионико - блюдо, найденное в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо и валюта - мексиканское песо.
Алан Бин был американцем, родившимся в Уилере, штат Техас. Он служил летчиком-испытателем и был членом экипажа НАСА, управлявшего "Аполлоном-12".
Алан Бин (Алан Лаверн Бин) был членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА, под командованием Дэвида Скотта. Он вышел в отставку в июне 1981 года, а Альфред Уорден был резервным пилотом.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, лидером которого является Коччи.
Spacewatch обнаружил 410777 2009 FD, у которого есть перицентр 88234300000,0.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке. Взлетно-посадочная полоса аэропорта называется 08/26 и составляет 3,990 метров в длину.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где столица - Вашингтон, а лидер - Джон Робертс.
Орбитальный период 1089 Тамы - 1202,846 дня.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, США.
Немецкий язык - это язык, на котором говорят в Бельгии.
Батагор делается из жареной рыбной клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Строительство Адэр Манор началось в 1700 году.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала несколько значимых проектов. К их числу относятся конференц-площадка Асиломар, музей искусств Риверсайд, Херст-касл, а также Чайна-таун в Сан-Франциско.
Полное название Агремиасан Спортива Арапиракенсе - "Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия)". Они насчитывают 17 000 членов.
Аррабиата родом из Италии, где Серджо Маттарелла — лидер итальянцев, а столица - Рим.
ФК "Блэкпул" насчитывает 1500 членов.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая была построена в декабре 2008 года и расположена в Дублине.
(19255) 1994 VK8 имеет скорость убегания 0,0925 км/с, массу 5,6 килограммов, а апоцентр - 6603633000,0 километров.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. В 1962 году он окончил AFIT со степенью магистра естественных наук. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Сельдерей пахучий является ингредиентом Баксо, который принадлежит к семейству Зонтичных.
Батагор, шумаи и сиомай - вариации одного и того же блюда. Шумаи содержит шиитаке и родом из Индонезии.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане, столицей которого является Баку. Премьер-министром Азербайджана является Артур Таир оглы Расизаде, который руководит Национальным собранием.
Персонал школы бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 737 человек.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое обычно встречается в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Музей искусств Акита на 142 Накадори имеет 3 этажа.
Средняя скорость (101) Елены составляет 18,44 километра в секунду и апоапсида 441092000,0 километров.
Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет для ВВС США.
Фламандское правительство - лидер Фламандского региона.
Марв Вольфман получил премию "Кёрби".
Сэндвич с беконом, популярный в Великобритании, имеет разные названия, в том числе: “бэйкон батти", “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основные ингредиенты - хлеб, бекон и заправка, часто это кетчуп или коричневый соус.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет на Муниципальном стадионе “Коараси да Мата Фонсека” и играет на Чемпионате Бразилии по футболу Серия С, в котором действующие чемпионы - Вила-Нова.
Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Запеченная Аляска и печенье - это десерты.
Хорхе Умберто Родригес - в клубе Даллас.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа на "Аполлоне-12", управляемого НАСА. Сейчас он в отставке. Командиром "Аполлона-12" стал Дэвид Скотт.
Диагонал-стрит 11 находится в ЮАР, столица которой – Кейптаун, а лидер - Сирил Рамафоса.
Площадка "Губбио" расположена в Италии, где живут итальянцы, ее лидером является Серджо Маттарелла.
Архитектором Амдавад ни Гуфа был Балкришна Виталдас Доши.
Эллиот Си служил летчиком-испытателем.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер (футболист), который играет за ФК “Ранхорн” и состоит в ФК “Эрламхорн”.
Дата эпохи для 1121 Клематиса - 26 ноября 2005 года, и он имеет перицентр - 293962200,0 километров.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором снимался Скотт Адсит. Баймакс был создан американцами Стивом Ти Сигалом и Дунканом Руло.
“Барни кейкс” может включать в себя ингредиенты: 1,8 граммов белка, 18,0 граммов углеводов и 4,8 граммов жира.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом, который был построен в 30 марта 2007 года в Уильямсберге.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Каньон Эльдорадо". Они разворачивают самолеты Lockheed AC-130 на своих авианосцах, а также используют General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США на Гренаду. Они используют самолет Lockheed AC-130 на своих авианосцах, Lockheed AC-130 на своих авианосцах, а также используют истребители McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Алан Бин - американец, родившийся в Уилере, штат Техас. Он служил летчиком-испытателем и членом экипажа на "Аполлоне-12", управляемом НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", а Альфред Уорден был резервным пилотом.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее орбитальный период составляет 142603000,0, а перицентр - 39971000000,0.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил членом экипажа НАСА, управлявшего "Аполлоном-14". Военно-морской флот Соединенных Штатов наградил его медалью «За выдающуюся службу», которая ценится выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
ФК АЗАЛ, стадион “АЗАЛ арена”, расположен в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
К юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания, - округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Сэндвич с беконом имеет хлеб в качестве ингредиента и также известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Бхаджи происходит из Индии, где нутовой муки и овощи - основные ингредиенты бхаджи.
(1099) Фигнерия имеет апоапсиду 605718000 километров и среднюю скорость 16,37 километров в секунду.
Базз Олдрин, который родился в Глен-Ридж, Нью-Джерси, провел 52 минуты в космосе в качестве члена экипажа на Аполлоне-11.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру.
1097 Виция, ранее известная под названием "1929 PC", имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 279142000000,0.
3Arena расположена в Дублине и разработана компанией Populous.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидером Гуджарата является Т.С. Тхакур.
Барахас расположен в Мадриде и управляется компанией ENAIRE. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4349 метров.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар и его девиз - "Воспитывать совершенство".
"Делавэр-авеню 250" находится в Соединённых Штатах Америки, где столица - Вашингтон, а лидером был когда-то Барак Обама. Президент США - глава Соединённых Штатов Америки, а лидером там является президент.
Основной ингредиент супа Бинигнит - банан, и это блюдо можно найти на Филиппинах.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета расположена в Орхусе, Дания, и была создана в 1928 году.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, стране под руководством премьер-министра Азербайджана Артура Таир оглы Расизаде.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку сделан из красного гранита и белого мрамора и известен как Turk Sehitleri Aniti.
Рам Найк является лидером в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда. В штате Уттар-Прадеш находится аэропорт Агра, который эксплуатируется Военно-воздушные силы Индии. Они используют Boeing C-17 Globemaster III в качестве своего авиакомпании.
ФК “Блэкпул” базируется в Блэкпуле.
Аэропорт «Лахор» обслуживает город Лахор и находится под руководством Управления гражданской авиации Пакистана. Взлетно-посадочная полоса аэропорта названа 18L/36R и составляет 3310,0 в длину.
Джеймс Пейн был архитектором Адэр Манор, который был построен в 1862 году и принадлежит Джону Патрику Макманусу.
Университет «1 декабря 1918» находится в Румынии. Столица страны - Бухарест, ее гимн - "Проснись, румын!" и ее этническая группа - румынские немцы.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится в Окленде.
Основные ингредиенты ахобланко – хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Мемориал памяти турецких мучеников в Баку находится в Азербайджане.
Алан Бин был членом экипажа НАСА "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", а Альфред Уорден был резервным пилотом.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, базирующейся в Бразилии. Чемпионами Серии С были Вила-Нова.
Госпиталь Ампара расположен в округе Ампара, Шри-Ланка.
Аматричана – это традиционный итальянский соус. Столица Италии - Рим, а лидер страны - Лаура Больдрини. Итальянский – язык, на котором говорят в Италии.
Здание Колмор-роу 103 было спроектировано архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме. Почтовый индекс Бирмингема - B, а лидер - Эндрю Митчелл.
Архитектором "Саус-Бостон Билдинг 320" был Джордж Винклер.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, была создана в 1996 году. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта. Лидер Швейцарии - Федеральный канцлер.
Шумаи - это вариация блюда сиомай.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии. В него входят помидоры.
"Аполлон-14" управлялся НАСА.
1089 Тама, ранее известный как A919 HA; 1927 WB, имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду, а ее эпоха была 26 ноября 2005 года. Ее орбитальный период составляет 1202,846 дня, она имеет апоцентр 373513000,0 километров.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Гёттингенский университет был местом, где учился Вальтер Бааде, и Аллан Рекс Сэндидж был докторантом Вальтером Бааде.
Схипхол на 3,3528 ниже уровня моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса имеет длину 3800 футов.
Суп Бинигнит – десерт из региона Висайских островов, Филиппины. Его основной ингредиент - батат, а также банан.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, где лидирующая партия - народная партия.
Академия архитектуры Мендризио находится в Тичино, Мендризио, Швейцария. Она была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, разработанный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Баку, столице Азербайджана, стране во главе с премьер-министром Азербайджана, а законодательным органом является Национальное собрание.
Marriott International - арендатор 23-этажного Отеля Белла Скай Копенгаген в Дании.
Ахобланко происходит из Андалусии в Испании. Основные ингредиенты - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал расположен в Азербайджане, лидером которого является Артур Расизаде.
Лучано Спаллетти, который играет за Эмполи, управляет ФК “Рома”.
Коренные американцы - этническая группа в США.
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в ведении портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он находится на высоте 23,0 метра над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы - 4/22, а длина - 3048,0 метра.
Идентификатор местоположения ИКАО аэропорта Афонсу Пена - SBCT.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин в Техасе. Идентификатор местоположения ИКАО аэропорта - KABI. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Абилин - 17R/35L, и она имеет длину 2194 метра.
Аматричана – это традиционный соус из Италии, где столица - Рим, лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла. Итальянский – язык, на котором говорят в Италии.
Технологический институт Ачарья получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию, а цвета школы - голубой, белый и оранжевый.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года и часть Королевства Франции.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где два лидера - Анандибен Пател и Самитра Махаджан.
3Arena, разработанная компанией Populous, была построена в декабре 2008 года и расположена в Дублине.
“Делавэр-авеню 250” находится в Соединённых Штатах Америки, где Джо Байден - лидер, а столица - белый. В США говорят по-английски, а белые американцы - одна из этнических групп.
Международный аэропорт Антверпен находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Арроз негре - традиционное блюдо из Испании, где Филипп VI является лидером. В Испании говорят на испанском языке.
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена и играл за клуб "Потенца" и Катанию.
Небесное тело, известное как (1001) Гауссия, имеет максимальную температуру 165 Кельвинов.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам. Взлетно-посадочная полоса называется 18L/36R Aalsmeerbaan и составляет 2014,0 метров в длину. Аэропорт находится на 3.3528 ниже уровня моря.
Адэр Манор находится в Ирландии.
Стюарт Паркер - футболист, который был менеджером ФК "Блэкпул", а также играл за ФК "Стокпорт Каунти", а теперь играет за "Блэкпул". Лидером совета Блэкпул является Лейбористская партия Великобритании.
1097 Виция имеет период вращения 95040,0.
Арроз негре, сделанное с кальмаром - традиционное блюдо из Испании.
Бананамен впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался в эфире STV. Стив Брайт создал сериал, который впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года.
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы Аль Такаддум составляет 3684,0.
Местом рождения Скока Адсита является Нортбрук, штат Иллинойс.
Небесное тело, известное как (10) Гигея, имеет площадь в 837080,744 кв. километров, апоцентр 523951582,33968 километров и температуру 164 К.
Название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Атлантик Сити - 13/31.
Арем-арем – блюдо яванской кухни, которое также пользуется популярностью в Лемпере. Главные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем в качестве начинки.
Конференц-площадка Асиломар, построенная в 1913 году в архитектурном стиле движения “Искусства и ремёсла”, расположена в Пасифик Гров, Калифорния. 27 февраля 1987 года в Национальном реестре исторических мест она была добавлена под справочным номером 87000823.
(66391) 199 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр. Он имеет орбитальный период 16244700,0 и апоцентр 162164091,8388 километров.
Школа бизнеса Мэйсон, расположенная в США, является текущим арендатором здания Алан Би Миллер Холл, строительство которого началось в 30 марта 2007 года.
Эллиот Си родился в Далласе и посещал Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и участвует в конференции Big 12. Грегори Л. Фенвес - назначенный президент Университета Техаса в Остине.
Стадион ФК Губбио находится в Губбио, Италия.
Датский язык - это язык, на котором говорят в Бельгии.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 7,5 кг. Орбитальный период - 139705000,0.
Джеймс Крейг Уотсон учился в Мичиганском университете.
Алан Шепард - американец, родившийся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук и был выбран НАСА в 1959 году. Он умер в Калифорнии.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке, а Тони Тан - лидер. Аям пеньет можно найти на Яве, где яванцы - этническая группа.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи расположен на Семинарском хребте в Геттисберге, Пенсильвания, США. Памятник был установлен в 2000 году и относится к категории "Историческая ценность".
Бионико - десерт, встречающийся в Мексике. Энрике Пенья Ньето – лидер Мексики, а "Сандеш" - тоже десерт.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Название мемориала на турецком – Türk Şehitleri Anıtı.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был членом экипажа НАСА, управлявшего Аполлоном-14. Он вышел в отставку 1 августа 1974 года и умер в Калифорнии.
Строительство Фенчёрч-стрит 20 началось в январе 2009 года.
Бананамен транслируется STV.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США. Манхэттен - часть Нью-Йорка, а возглавляется Гейл Брюэр.
Арахисовый соус - ингредиент батагора, блюда, которое родственно блюду шумаи.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и период вращения 47487,6.
В Мексике мексиканцы живут мексиканцы.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью области Ауд и Бунделкханд. Главой Уттар-Прадеша является Рам Найк.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000 футов.
Бухарест - столица Румынии.
Норман Роберт Погсон был гражданином Англии, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу, которая имеет абсолютную величину 7,08.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое обслуживает район Нью-Джерси и имеет свою штаб-квартиру в международном торговом центре.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 139705000,0 и апоцентр 523329000,0 километров.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, расположенный в Азербайджане, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Баку, столице Азербайджана.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции «Каньон Эльдорадо». Они разворачивают самолет-истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Менеджером Аякса является Франк Де Бур.
Куэтяу с говядиной – блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа.
Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя, расположенного в городе Белгаум.
Полное название ФК "Губбио" - Спортивный клуб “Губбио”. Он соревновался в сезоне в 2014 году и насчитывает 5300 членов.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он управляется компанией ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу 18R/36L длиной 3500.
Манхэттен - часть Нью-Йорка.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где Тони Тан - лидер и говорят на путунхуа. Блюдо также пользуется популярностью в Индонезии.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные.
Болт - персонаж комиксов, другое имя - Ларри Болатинский. Его создали Дэн Мишкин и пуэрториканское гражданство Эрни Колон.
Аматричана – это соус из Лацио, Италия. В него входят помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, обнаружил (103) Геру. Его альма-матер был Мичиганский университет, и он умер в Мадисоне.
Базз Олдрин, ныне вышедший на пенсию, служил пилотом истребителя.
Название почтового индекса Бирмингема - B.
АЗ играл в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014/2015.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола, и обслуживает город Луанда. Аэропорт находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Рождественский пудинг является ингредиентом десерта Запеченная Аляска. "Сандеш" (кондитерские изделия) – блюдо, которое можно подавать в качестве десерта.
Никос Вуцис - лидер Греции.
Бадуй - это этническая группа на Яве, откуда происходит аям пеньет. Блюдо аям пеньет родом из Сингапурского региона.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где два лидера - Никос Вуцис и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс, штат Техас - на 973,0 выше уровня моря, а длина взлетно-посадочной полосы - 896.
Сэндвич с беконом, популярный в Великобритании, имеет разные названия, в том числе: булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Это вариация сендвича БиЭлТи.
Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя в Белгауме. Его кампус находится в Солденванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Адишам Холл, Хапутале, Шри-Ланка, имеет тюдоровский и якобинский архитектурный стиль.
Массимо Драго играет за ФК СС СС "Нола" (Италия).
Схипхол обслуживает Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы - 3300.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Гвадалахара находится в Ираке.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик.
Билл Одди - ребенок, которого зовут Кейт Харди.
1097 Виция имеет перицентр 279142000000 и апоцентр 511592000,0 километров. Её эпоха - 13 января 2016 года.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни.
Асам педас - это блюдо, которое встречается в районе Суматры и Малайского полуострова в Малайзии, где столица - Куала-Лумпур. Китайцы в Малайзии и малайцы - этнические группы в стране.
Уильям Андерс был американцем, родившимся в Британском Гонконге, который служил в составе команды "Аполлон-8". Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине и был выбран НАСА в 1962 году. Он умер в Сент-Луисе.
Блюдо аям пеньет происходит из Явы, где народ банюмасан является одной из этнических групп. Это блюдо также есть в Сингапуре, где говорят по-английски, а лидером является Якоб Халима.
Яванцы - этническая группа на Яве, где говорят на английском языке и аям пеньет. Блюдо также есть в Сингапуре, где можно найти блюдо аям пеньет.
Патрик Маклохлин - лидер Дербишир-Дейлс.
Строительство "Саус-Бостон Билдинг 320" началось в 1910 году.
Хорхе Умберто Родригес управляет ФК "Исидро Метапан" и играет за Сборную Сальвадора по футболу. Он также в ФК Альянса.
Филиппинцам нравится наслаждаться блюдом бачой, который содержит говядину.
Здание Колмор-роу 103 было спроектировано архитектором Джоном Мадином, из Бирмингема, Великобритания (лидером которого является Консервативная партия Великобритании).
Музей искусств Акита расположен в Японии.
Университет "1 декабря 1918" находится в Албе.
Для того, чтобы разнообразить бионико, можно разнообразить с помощью творога.
Аэропорт Агра находится в Индии и управляется ВВС Индии. Он имеет два типа идентификаторов, его идентификатор местоположения ААВТ - AGR, а его идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Техасский университет в Остине связан с системой Техасского университета.
Аэропорт «Лахор» расположен в Пенджабе, Пакистан, и имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R длиной 2900,0.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, США, где Рам Эмануэль является лидером.
Хлеб является ингредиентом ахобланко, который родом из Испании.
АЗАЛ арена (Баку) - это площадка ФК АЗАЛ, которая расположена в Шувеляне.
Куэтяу с говядиной – блюдо, которое можно найти в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Арифин Закария - лидер Малайзии, где этнические группы - китайцы в Малайзии и малазийские индийцы. Асам педас – это еда, распространенная на Малакке.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, округ Джонс, Техас, Соединенные Штаты Америки. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 2194,0.
Конференц-площадка Асиломар находится в Пасифик Гров, Калифорния, она была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США.
«Черный пират» также известен как "Джеймс Велл».
Курица является ингредиентом в бачой.
Диагонал-стрит 11 была построена в 1983 году.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Авокадо - член рода Персеи.
Петер Штёгер играет за ФК Кёльн.
Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе, Мадрид, Испания. ENAIRE расположен в городе и является управляющей организацией аэропорта.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер (футболист), который играет в футбол в Дроэде Юнайтед и ФК "Стокпорт Каунти".
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии. Оливковое масло – один из ингредиентов, используемых для приготовления оливкового масла.
Музей искусств Акита расположен в городе Акита, который входит в префектуру Акита в Японии. Лидером страны является Таро Асо, а вьетнамцы - этническая группа из Японии.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы "Аль Асад", которая расположена в провинции Аль Анбар, Ирак. Номер взлетно-посадочной полосы на авиабазе - 09R/27L, а длина - 3 990.
Рождественский пудинг является ингредиентом "Запеченной Аляски", которая родом из Франции, США или Китая.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер (футболист), который играет за ФК “Ранхорн”.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов.
18L/36R - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Говядина является ингредиентом Баксо, который родом из Индонезии.
Бирмингем возглавляется Эндрю Митчеллом и управляется Бирмингемским городским советом и является местом рождения архитектора Джона Мадина, который спроектировал Колмор-роу 103.
Музей искусств Акита расположен в Аките, Акита, которая входит в префектуру Акита, Япония. Одной из этнических групп в Японии являются филиппинцы.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, штат Мичиган, США.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Альбером Удерзо и Рене Госинни, который является французом.
Ахобланко (или Ахо бланко) родом из Андалусии, региона Испании и содержит воду.
Эпоха (110) Лидии 31 декабря 2006 года, а ее апоцентр - 440756000,0 километров. Перицентр - 3997100000000,0.
Вальтер Бааде, у которого был докторант по имени Аллан Рекс Сэндидж, обнаружил (1036) Ганимед. Он родился в Германской империи и учился в Гёттингенском университете, и позднее скончался в Федеративной Республике Германии.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар и его кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, который посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, был разработан Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Азербайджане, где лидером является премьер-министр Азербайджана. Мемориал выполнен из красного гранита и белого мрамора и находится в Азербайджане.
Джоко Видодо - лидер Индонезии, откуда родом Баксо.
Арем-арем происходит из Индонезии, где лидеры - Джоко Видодо и Юсуф Калла.
ФК “Блэкпул” имеет полное название Футбольный клуб “Блэкпул”, они имеют 1500 членов и играют в Блэкпуле.
1/19 - название взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Кук, штат Иллинойс, США. Рам Эмануэль - лидер Чикаго.
ФК "Аякс (любители)", насчитывающий 5000 членов, играет в Лиге Хуфдклассе в сезоне 2014 года.
1101 Клематис имеет апоцентр 520906000,0 километров, орбитальный период 183309000,0, а эпоха припадает на 31 декабря 2006 года.
Футбольный клуб “Акрон” (США) базируется в Акроне, штат Огайо, США. Они играют в Лиге развития, чемпионами которой были КВ Юнайтед.
Бандеха паиса - это блюдо, родиной которого является Антьокия, Колумбия.
Вальтер Бааде, у которого был докторант по имени Аллан Рекс Сэндидж, обнаружил (1036) Ганимед. Он родился в Германской империи и учился в Гёттингенском университете, где он позже умер в Гёттингене.
3Arena, расположенный на мосту Ист-линк, принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Адрес Алан Би Миллер Холла - Юкроп-уэй 101, его строительство началось 30 марта 2007 года.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго и имеет 60 этажей.
Баксо - китайское блюдо, найденное в Индонезии, лидером которой является Юсуф Калла. Индонезийский - язык Индонезии, а язык - индонезийский.
Аэропорт "Лахор" расположен в Пенджабе, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Он расположен в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Рафик Малик Мухаммад Раджвана.
Бен (Бенджамин) Урич был создан писателем комиксов Роджером Маккензи.
Паблик-сквер 200, построенная в 1985 году, расположена в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, США.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, столицей которого является Остин. Английский язык - один из разговорных языков в Техасе.
Суп Бинигнит включает батат в качестве основного ингредиента и саго.
Эдвин Юджин Олдрин-младший, известный как Базз Олдрин, был членом экипажа "Аполлон-11" вместе с НАСА. За свою карьеру он был получателем 20 наград.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, столицей которой является Кейптаун. К этническим группам Южно-Африканской Республики относятся категории азиатских южноафриканцев и белые в Южно-Африканской Республике.
Базз Олдрин, который родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, входил в "Аполлон-11", где Уильям Андерс был резервным пилотом. Базз Олдрин вышел на пенсию.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, также известный как Базз, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал пилотом истребителя. Он был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа "Аполлон-11".
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла.
Бекон - это ингредиент в "Беконном взрыве", который считается основным блюдом.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была создана в 1928 году и входит в состав Ассоциации университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюссельском столичном регионе.
Основателем Технологического института Ачарья является Б.М. Редди.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния и имеет справочный номер 87000823 в Национальном регистре исторических мест.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом.
Гранола – один из ингредиентов Бионико, который является десертом.
Билл Мариотт - ключевая персона в Marriott International.
1923 OAA907 XC - прежнее название (1001) Гауссии.
Стюарт Паркер, который когда-то играл за ФК "Стокпорт Каунти", является менеджером ФК "Блэкпул".
Бананамен транслируется Би-би-си.
Схипхол обслуживает город Амстердам, он имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500 и находится на высоте 3.3528 ниже уровня моря.
Лидером Бельгии является Филипп.
Стюарт Паркер играл в футбол за Бери.
Делавэр-авеню 250, Соединённые Штаты Америки, имеет 12 этажей общей площадью 30843,8 квадратных метра и 12 этажей.
Перицентр (110) Лидии составляет 3716000000,0.
Аэропорт Афонсу Пена расположен в городе Бразилиа и управляется компанией Инфраеро. Аэропорт расположен на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1800 метров.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где два лидера - Клод Бартолон и Мануэль Вальс.
Уильям Андерс был американцем, родившимся в Британском Гонконге. Он окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году и служил пилотом истребителя. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Арем-арем можно найти по всей территории Индонезии, но наибольшее его распространение – на Яве.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. В него входит лимон, который является членом порядка розиды и принадлежит к семейству Рутовых.
(103) Гера имеет перицентр 371240000,0 километров и эпоху 27 августа 2011 года.
Арем-арем – блюдо из Индонезии, где Юсуф Калла является лидером.
Элефтериос Венизелос расположен в Спате и обслуживает город Афины.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания. Лидером является Сусана Диас, а испанцы - этническая группа.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа. Это блюдо происходит из Индонезии и Сингапура, где Тони Тан и Якоб Халима - лидеры.
Площадка ФК "Лумеццане" находится в Италии, где Пьетро Грассо является лидером.
Кристиан Пануччи играет за Интернационале.
Биббо Биббовски создал Джерри Ордвей, который является американцем.
Путунхуа – язык Китайской Народной Республики, и в Китайской Народной Республике можно найти "Запеченную Аляску".
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где правят Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
Футбольный клуб “Акрон” (США) базируется в Акроне, штат Огайо.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 г/м3.
1998 RO1 имеет скорость убегания 0,0999 километров в секунду и эпоху 4 ноября 2013 года.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидер Гуджарата известен как Законодательное собрание Гуджарата и лидер Индии - Т.С. Тхакур.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая базируется в Бразилии. Вила-Нова были чемпионами этой лиги.
Аэропорт "Лахор" расположен в Пенджабе, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Главой Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес находится в Испании.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Каталония в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где валютой является турецкая лира, столицей - Анкара, хотя крупнейшим городом является Стамбул. Валюта Турции - турецкая лира, и в Измире находится памятник Ататюрку, открытый 27 июля 1932 года.
Курица принадлежит к классу Птицы.
Бионико - еда из Гвадалахары, Мексика. В нем содержится нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер (футболист), который играет за ФК “Эрлам Таун”.
"Беконный взрыв" родом из США, где коренные народы США - одна из этнических групп, а столица - Вашингтон.
Лучше всего подавать аям пеньет.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где немецкий язык является разговорным языком.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Эллиот Си умер 28.02.1966.
Кунжутное масло является ингредиентом куэтяу с говядиной, которая происходит из Сингапура и Индонезии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ней насчитывается 16 000 студентов и 737 сотрудников.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции. Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас - лидеры в той стране.
Ингредиент тарта Бейквелл (также называется пудинг Бейквелл) - конфитюр.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 км/с.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии имеет взлетно-посадочную полосу длиной 597,0 метра, а третья взлетно-посадочная полоса сделана из злаков.
1097 Виция имеет перицентр 279142000000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Баксо - блюдо из Индонезии, лидером которой является Юсуф Калла, столица - Джакарта и столица - Джакарта.
Архитектор Джон Мадин спроектировал здание по Колмор-роу 103.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии, Индонезия.
Джон ван ден Бром играет за АЗ.
Сэндвич с беконом, популярный в Великобритании, имеет разные названия, в том числе: булочка с беконом, сэндвич с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Это вариация сендвича БиЭлТи, и его ингредиент - коричневый соус.
Хлеб – ингредиент сэндвича с беконом, который является разновидностью сэндвича БиЭлТи, который является вариацией клаб-сэндвича.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала множество значимых зданий, в том числе Конференц-площадку Асиломар, Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, государственный парк-пляж “Асиломар” и конференц-площадку Асиломар.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью области Ауд и Бунделкханд и его местное название - Футбольное поле битвы в Англии. Уттар-Прадеш входит в состав Ауда и Бунделкханда.
Крупнейший город в Техасе - Хьюстон.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из Индии, в него входят нутовая мука и овощи.
Арем-арем - яванское блюдо, которое происходит из Индонезии. В Индонезии валютой называют индонезийскую рупию, а лидером является Джоко Видодо.
Пирожные Барни содержат 1,8 граммов белка.
Тим Брук-Тейлор, родившийся в Дербишир, снялся в Бананамене.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и находится в Дании. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 учащихся.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Каталония в Испании. Основные ингредиенты - это белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Международный аэропорт Эпплтон находится в Гринвилле, штат Висконсин, который входит в состав Эллингтона и Литтл Шута. Аплтон - часть Аплтона, Висконсин.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и корейской войны. Они имеют на вооружении Lockheed C-130 Hercules как транспортный самолет, и Lockheed AC-130 на своих авианосцах.
Аэропорт "Лахор" расположен в Пенджабе, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Он эксплуатируется Управлением гражданской авиации Пакистана. Анвар Захир Джамали - один из лидеров Пакистана.
Школа бизнеса Мейсон - арендатор Алан Би Миллер Холла, который был спроектирован Робертом Стерном.
Эдвин Ю. Олдрин-младший (более известный как Базз) родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он окончил в 1963 году MIT со степенью Sc.D. и стал пилотом истребителя, прежде чем стать членом экипажа "Аполлона-11".
Алан Бин - гражданин Соединенных Штатов Америки, который родился в Уилере, штат Техас. Сейчас он вышел на пенсию.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи расположен на Семинарском хребте в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и относится к категории "Историческая ценность".
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США. Лидер Чикаго Сюзанна Мендоза.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его филиал - Технологический университет Висвесварайя.
(109) Фелица имеет температуру 170 Кельвинов, а ее апоцентр - 523329000,0 километров.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке. Название взлетно-посадочной полосы - 08/26, а ее длина 3990,0. Идентификатор местоположения авиабазы Аль Асад ИКАО - ORAA.
Гринвилл, Висконсин, - часть Гранд Шут, Висконсин.
Площадка ФК "Губбио" расположена в Италии, где живут итальянцы, где языком общения является итальянский, а лидером является Пьетро Грассо.
Памятник Ататюрку в Измире был открыт 27 июля 1932 года.
Ашхабад является местом расположения Аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши, который имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800,00 метров и находится на высоте 211 метров над уровнем моря.
Йенс Хертель играет за СК "Германия Шёнайхе".
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая был построена в декабре 2008 года и расположена на набережной Норт-Уолл.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 2003,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, США, и граничит с округом Кэрролл, штат Мэриленд.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Лидером страны является монарх Дании, Ларс Лёкке Расмуссен и его титул - магистрат.
Дата эпохи астероида - 26 ноября 2005 года. Он имеет орбитальный период 1516,213 дня, перицентр - 29919600000,0 километров и апоцентр - 479343000,0 километров.
Паракуэльос-де-Харама является частью Мадрида.
Владелец 3Arena - Лайв Нэйшн Энтертейнмент, который расположен в городе Библер, штат Калифорния.
Футбольный клуб “Алкмар Занстрек” (Нидерланды) (сокращенно ФК "АЗ") насчитывает 17023 участника и играл в сезоне 2014 года.
Адэр Манор расположен в Республике Ирландия, где лидером является Энда Кенни. Одним из значимых зданий, спроектированных Огастесом Пьюджином, является Вестминстерский дворец.
"Запеченная Аляска", основными ингредиентами которой являются меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг, родом из Гонконга и считается, что произошла из США, Франции или Китая.
Бхаджи родом из Индии, где валюта – Индийская рупия, а Самитра Махаджан - лидер.
В бул. Север Ласаль 300 находится 60 этажей.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, расположенной в Мадриде, Испания.
Анандибен Пател была лидером Гуджарата, где находится Амдавад ни Гуфа.
Marriott International, с Биллом Мариоттом в качестве ключевого лидера, является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где название жителей - техасцы.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71,0 градус Цельсия, а его апоапсида - 254989570,60815 километра. Он имеет минимальную температуру -71,0 градусов Цельсия и максимальную температуру 500 Кельвинов.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета расположена в Орхусе, Дания. Она была создана в 1928 году, ее преподавательский состав насчитывает 737 человек. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Алан Бин - американец, родившийся в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и провел в космосе 100305 минут.
Мороженое и Бионико - разновидности десерта.
Мишель Марколини играет за Аталанту.
Буффало - часть округа Эри, Нью-Йорк.
Асам педас - это блюдо в Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а лидер - Арифин Закария.
Густаво Пойет - менеджер AEK, но теперь играет за клуб Реал Сарагоса и Челси.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) управляется Викой и насчитывает 17000 членов. Они играют в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая расположена в Бразилии. Предыдущими чемпионами этой лиги были Вила-Нова.
Управление Саус Джерси - это штаб-квартира Управления Саус Джерси.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. В 1957 году он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук. Он вышел в отставку 1 августа 1974 года.
ФК Ливорно управляет Кристиан Пануччи, который играл за ФК Челси и ранее за Реал.
(10) Гигея, ранее известная как A900 GA, имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Баллистик, также известный как Келвин Мао, был создан Дугом Манчем.
Чоризо является ингредиентом бандеха паиса.
Билл Эверетт получил премию Айснера.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни имеет длину 877,0 и выполнена из асфальта.
Международный аэропорт Антверпена, обслуживающий город Антверпен, принадлежит Фламандскому региону и управляется Фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Он расположен на высоте 12 метров над уровнем моря.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола.
Малайцы - этническая группа на Суматре.
Базз Олдрин был членом экипажа НАСА "Аполлон-11".
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-8". Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Алан Шепард был членом экипажа NASA, эксплуатировавшего "Аполлон-14". Он умер в Калифорнии, где Дайэнн Файнстайн является сенатором.
Отель Белла Скай в Копенгагене, Дания, был спроектирован архитекторами фирмы 3XN и арендован Marriott International.
3Arena расположена в Дублине, Республика Ирландия.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо.
Менеджер ФК "Кьево" (Верона) - Роландо Маран.
Архитектором Адэр Манор был Джордж Ричард Пейн, а здание было построено в 1862 году.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии. Его основными ингредиентами являются помидоры, красный чили, чеснок и оливковое масло.
Бионико - десерт, который можно найти в Мексике. В Мексике, лидером которой является Сильвано Ауреолес Конехо, а пирожное - тоже десерт.
Бисквит – ингредиент "Запеченной Аляски", который родом из Франции и Нью-Йорка.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” насчитывает 1500 членов, и они играют во второй группе А EPSTH.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ней насчитывается 16 000 студентов и 737 сотрудников.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины составляет 1533.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, ее гимн - "Проснись, Румын! ", ее этническая группа - румынские немцы. Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Йоханнис. Ее столица - Бухарест, а ее гимн - "Проснись, Румын!".
Компания Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания. Маргрете II - лидер страны, где говорят на фарерском языке.
HOK SVE был архитектором 3Arena, который расположен на мосту Ист-линк.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. В 1957 году он окончил NWC. Он умер в Калифорнии 21 июля 1998 года.
Асам педас – это блюдо из Малайзии.
(66391) 1999 KW4 имеет орбитальный период 16244700,0 и эпоху 14 июля 2004 года.
Арем-арем - блюдо, которое можно найти по всей стране в Индонезии, но наиболее распространено на Яве. Юсуф Калла - лидер Индонезии, где говорят на индонезийском языке, а валюта - индонезийская рупия.
Карл Альвар Виртанен был первооткрывателем 29075 1950 DA.
Международный аэропорт Лахор имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3360.12.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал, названный Türk Şehitleri Anıtı, находится в Азербайджане, лидером которого является Артур Таир оглы Расизаде.
3Arena расположена на мосту Ист-линк.
Гранола – ингредиент Бионико, который является десертом.
Аэропорт Агра расположен на высоте 167,94 метра над уровнем моря в штате Уттар-Прадеш, который является частью области Ауд и Бунделкханд.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа в арабоязычном Ираке, где лидером является Хайдер аль-Абади.
В Школе бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывается 16000 студентов.
(109) Фелица была обнаружена Кристианом Генрихом Фридрихом Петерсом.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. Ее декан - Марио Ботта, в ней насчитывается 100 научных сотрудников.
Площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - это Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”, который расположен в Алагоасе. Они играют в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серия С, в котором действующие чемпионы - Вила-Нова.
Аматричана – это традиционный соус из Италии, где живут итальянцы, Рим - столица, а лидеры - Пьетро Грассо и Лаура Больдрини.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и насчитывает 16000 студентов и 737 научных сотрудников.
Билл Одди снимается в Бананамене.
Кейптаун - столица Южной Африки.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его президентом является Б.М. Редди. Институт связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
Алан Шепард, который был членом экипажа "Аполлон-14", вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится на высоте 211 метров над уровнем моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса имеет длину 12467 футов.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола, и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Памятник Ататюрку расположен в Измире, Турция, где столица - Анкара, а лидер - президент Турции Ахмет Давутоглу.
Бхаджи, также известный как бхаджи или бхаджи, происходит из региона Карнатака, а его ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Президент института - Б. М. Редди.
Бандеха паиса происходит из региона Антьокия в Колумбии. Один из ингредиентов - лимон, который принадлежит к порядку розиды и принадлежит к семейству Рутовые.
ФК "Губбио" играет во Втором дивизионе Профессиональной лиги, чемпионы которого - "Сиена". Италию возглавляет Серджо Маттарелла, а языком общения является итальянский.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук и был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа "Аполлон-11". Сейчас он вышел на пенсию.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Столица страны - Шри-Джаяварденепура-Котте, разговорным языком является тамильский.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш и управляется ВВС Индии. Он имеет идентификатор местоположения VIAG.
Арроз негре, сделанное с кальмаром - традиционное блюдо из Каталонской области Испании.
Адишам Холл, Шри-Ланка, был завершен в 1931 году и имеет Тюдоровский и Якобинский архитектурный стиль.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлона-8", управляемого НАСА, с резервным пилотом Баззом Олдрином и Фрэнком Борманом в качестве члена экипажа. Уильям вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Овощи являются ингредиентом в бачой.
Каракатицы - это ингредиент в черной паэлье.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены в Нью-Йорке и были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Домашняя площадка СА "Губбио" находится в Губбио.
Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года. Он имеет массу 5,6 килограммов, орбитальный период 8788850000,0 и перицентр 6155910000000,0.
Владельцем аэропорта округа Эндрюс является Андрус, штат Техас.
ФК "Чезена" участвует в чемпионате Италии по футболу, предыдущим чемпионом которого был ФК "Карпи".
Батат, который является цветущим растением, является ингредиентом супа Бинигнит.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который был родом из Канады и умер в Мадисоне.
Анвар Захир Джамали - лидер Пакистана.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором снимался Алан Тудик. Баймакс был создан американцами Стивом Ти Сигалом и Дунканом Руло.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен на высоте 210 метров над уровнем моря и расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США.
Арем-арем можно найти по всей территории Индонезии, но наибольшее его распространение – на Яве. Лидером страны является Юсуф Калла.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”.
Бхаджи, содержащий нутовую муку, похоже на пакора и другие оладьи, приготовленные из пшеничной или кукурузной муки.
Торты Барни можно приготовить с шоколадом.
Вальтер Бааде, обнаруживший (1036) Ганимед, был гражданином Германии, который окончил Гёттингенский университет.
Полное название ФК "Исидро Метапан" - Спортивная ассоциация.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где лидером является Мануэль Вальс, а валюта - евро.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, где Ранил Викрамасингхе является лидером страны.
Сэндвич с беконом, популярный в Великобритании, имеет разные названия, в том числе: “бэйкон батти", “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основные ингредиенты - хлеб, бекон и заправка, часто это кетчуп или коричневый соус.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и имеет длину взлетно-посадочной полосы Ганг.
Конференц-площадка Асиломар была построена в 1913 году.
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена и играл за ФК "Кьево".
Теннисный спорт, управляемый Международной федерацией тенниса, предлагается в Технологическом институте Ачарья.
Белый рис используется в черной паэлье.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, Индия. В Керале есть крупнейший город Индии, а Кералу возглавляет Коччи. Ганг - река в Индии.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Бхаджи происходит из Индии, где правят Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году.
ФК "Лумеццане" насчитывает 4150 членов и играл в Национальной Профессиональной Лиге Серии А.
Джон Мадин был архитектором здания, расположенного по адресу Колмор-роу 103, в Бирмингеме.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, а столица - Шри-Джаяварденепура-Котте.
1101 Клематис имеет перицентр 445895000000,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, граничащего с округом Франклин на западе и округом Фредерик, штат Мэриленд на юго-западе.
Билл Одди, который родился в Ланкашире, снимался в Бананамене.
Базз Олдрин - гражданин США, родившийся в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он служил пилотом истребителя и стал членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Резервным пилотом был Уильям Андерс.
ФК Ливорно играет в Чемпионате Италии по футболу и базируется в Ливорно.
Барахас находится в Мадриде, Испания. Он расположен на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он посещал Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и работал летчиком-испытателем. Он умер в Сент-Луисе.
Бадуй - этническая группа Явы.
Фламандское управление транспорта и коммунальных объектов является оператором Антверпенского международного аэропорта, который находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Чичаррон – ингредиент бандеха паиса.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Они участвовали в операции «Несокрушимая свобода» и в Корейской войне.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где народ известен как техасцы, и столица - Остин.
Помидоры, красный перец, чеснок, оливковое масло - главные ингредиенты соуса Аррабиата.
ФК “Файлд” имеет 3180 членов и базируется в Брайнинг Лейн.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” насчитывает 1500 членов, и они были в A EPSTH греческого сезона 2014-15.
Делавэр-авеню 250 стоило 110 миллионов долларов и находится в Буффало, Нью-Йорк. В нем 12 этажей, общей площадью 30843,8 квадратных метра.
(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000,0, перицентр 6155910000000,0, а также скорость убегания 0,0925 км/с. Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он управляется компанией ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R длиной 3500.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, также известный как Türk Şehitleri Anıtı, находится в Азербайджане. Столица - Баку.
В Нью-Йорке говорят на испанском языке.
Эпоха 1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Он ранее был известен как "1929 SJ" и имеет орбитальный период 183309000,0, а его перицентр - 445895000000,0.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. Ее декан - Томас Паллесен, у него 16 тысяч студентов и 737 сотрудников. Его латинское название - Universitas Aarhusiensis.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Лидерами этой страны являются Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам. Взлетно-посадочная полоса называется 09/27 Buitenveldertbaan и составляет 2014 метров в длину. Аэропорт находится на 3.3528 ниже уровня моря.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он присоединился к НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11" вместе с НАСА. Сейчас он вышел на пенсию.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0, апоцентр 511592000,0 километров, а ее эпоха - 13 января 2016 года.
Алан Шепард - американец, родившийся в Нью-Гэмпшире. Он был награжден медалью Военно-морского флота США "За выдающуюся службу", которая ценится выше золотой медали Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
(66391) 1999 KW4 имеет среднюю скорость 37,16 километров в секунду, размер апоцентра 162164091,8388 (километров) и плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Сейчас он вышел на пенсию.
Сэндвич с беконом, популярный в Великобритании, имеет разные названия, в том числе: “бэйкон батти", “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основные ингредиенты - хлеб, бекон и заправка, часто это кетчуп или коричневый соус.
Куритиба - часть Южного региона, Бразилия.
Средняя температура (66063) 1998 RO1 составляет 265,0 Кельвинов. У него есть апоцентр 254989570,60815 километров и эпоха 4 ноября 2013 года.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция, которую возглавляет Алексис Ципрас.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Роберт Гейтс занимал пост канцлера Колледжа Вильгельма и Марии, который владеет Алан Би Миллер Холлом в Виргинии.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,76 километров в секунду и апоапсиду 611961000,0 километров.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Лидер этой страны - Нарендра Моди, а лидер - Ваджубхай Вала.
Густаво Пойет - менеджер ФК "Афины", который играет за клуб Реал Сарагоса и Челси. Они играют в Чемпионате Греции по футболу, прошлыми чемпионами которого были ФК "Олимпиакос".
Джулия Морган родилась в Калифорнии. Она спроектировала множество значимых зданий, в том числе Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, музей искусств Риверсайд, Херст-касл, Конференц-площадку Асиломар и музей искусств Риверсайд.
Домашняя площадка ФК "Блэкпул" - "Механикс".
Джулия Морган родилась в Калифорнии. Она спроектировала множество значимых зданий, в том числе здание Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, музей искусств Риверсайд и конференц-площадку Асиломар.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии, один из ингредиентов - чеснок.
Роландо Маран (родился в Италии) играет за СК “Триестина” и "Каррарезе". Ранее он управлял ФК "Кьево" (Верона).
Авиабаза Аль Асад расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090 метров.
(1099) Фигнерия имеет эпоху 31 декабря 2006 года, массу 2,7 кг, орбитальный период 179942000,0, а также перицентр 349206000000,0.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола, и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
ФК "Магдебург" играл в сезоне 2014 года.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он был студентом Университета Техаса в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом, который был построен к 1 июня 2009 года по адресу: Юкроп-уэй 101, Уильямсберг.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Длина его взлетно-посадочной полосы составляет 3048,0.
Международный аэропорт Антверпена, обслуживающий город Антверпен, принадлежит Фламандскому региону. Он управляется Фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов, и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и присоединился к NASA в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-11", который управлялся НАСА.
UTAA - идентификатор местоположения аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает Алпину, Мичиган. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала, имеет 250 человек профессорско-преподавательского состава. Лидер Керала - Коччи.
Бул. Север Ласаль 300, штат Иллинойс, площадью 120770,0 м2 построен в 2009 году и имеет 60 этажей.
Лимон (из рода Цитрус) является ингредиентом бандеха паиса.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 1219,0.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
Сэндвич с беконом, содержащий кетчуп, родом из Великобритании. Еще одна вариация сэндвича с беконом - сэндвич БиЭлТи, который сам по себе является вариантом клубного сэндвича.
Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи был установлен в 2000 году и считается исторической ценностью. Он расположен в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания, США. К северу от округа Адамс находится Камберленд, а к юго-востоку - Кэрролл, штат Мэриленд.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
“Барни кейкс” происходят из Франции, где говорят на французском языке, а Жерар Ларше — лидер. Пирожные Барни созданы компанией Mondelēz International, которая была основана в Чикаго.
Мемориал памяти турецких солдат находится в Баку, столице Азербайджана, который возглавляется премьер-министром Азербайджана Артуром Таир оглы Расизаде.
ФК “Файлд” (Англия) (полное название: Футбольный клуб “Файлд”) играла в 2014 году и насчитывает 3180 членов. Их площадка расположена в Уортоне, Файлд, Ланкашир.
Шумаи - вариация батагора.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0, перицентр 279142000000, и эпоху 31 декабря 2006 года.
Бананамен впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался в эфире STV. Его создал Стив Брайт и там сыграла Джилл Шиллинг.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, штат Нью-Джерси в США. Идентификатор местоположения аэропорта ИКАО - KACY.
Соус Аррабиата родом из Италии, столицей которой является Рим.
Схипхол на 3,3528 метров ниже уровня моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Мадрид находится в Испании.
Асам педас, также известный как асам паде, – блюдо из рыбы, приготовленной в кислом и остром соусе. Оно популярно в Малайзии, а его можно найти в районе Суматры и Малайского полуострова.
Диагонал-стрит 11 находится в Южной Африке, где цветные являются этнической группой.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, округ Атлантик, США.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Домашняя площадка ФК "Губбио" расположена в Италии, где живут итальянцы, ее столицей является Рим. Серджо Маттарелла является лидером Италии, а его официальный язык - итальянский.
"Плак мертвеца" сделан из камня и посвящен Этельвальду, олдермену из Восточной Англии.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью области Ауд.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас - 14R/32L.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США. Манхэттен - часть города Нью-Йорк, штат Нью-Йорк, и возглавляется Гейл Брюэр.
Бирмингем возглавляется лейбористом Джоном Клэнси и управляется Бирмингемским городским советом. Джон Мадин, архитектор, спроектировавший Колмор-роу 103, родился в Бирмингеме.
Управление гражданской авиации Пакистана, штаб-квартира которого находится в международном аэропорту "Джинна", является оперативной организацией международного аэропорта Лахор.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук и был выбран НАСА в 1963 году в качестве пилота истребителя. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
Куэтяу с говядиной – блюдо из Сингапура, где Тони Тан - лидер.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис. В Греции говорят на греческом языке.
Серджо Маттарелла — лидер Италии, где можно найти соус Аррабиата.
Алан Шепард - американец, который родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. Окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Асам педас – это блюдо из рыбы, приготовленной в кислом и остром соусе, родом из районов Суматры и Малайского полуострова, и его можно найти в Малайзии.
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
“Делавэр-авеню 250” находится в Соединённых Штатах Америки, где афроамериканцы - этническая группа, а лидер - президент. Вашингтон - официальный язык в Соединённых Штатах Америки, а лидер страны имеет звание президента.
Ларри Болатинский - альтернативное имя персонажа комиксов Болта, который был создан Эрни Колоном и Дэном Мишкиным.
Франк Де Бур играет за Барселона.
Маргрете II - королева Дании, где говорят на фарерском языке. Страна является местом расположения аэропорта Орхус в Тирструпе, части региона Центральная Ютландия.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица страны - Бухарест, а лидер - Клаус Йоханнис. Этнически страна является в основном германской.
Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” - название площадки ФК "АСА" (Бразилия).
Уильям Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он служил членом команды "Аполлона-8", управляемого Фрэнком Борманом и резервным пилотом Баззом Олдрином.
Вермишель – ингредиент Баксо, который родом из Индонезии.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Луанда. Длина взлетно-посадочной полосы 05L/23R составляет 3800,0, а находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играет в Лиге развития, чемпионами которой были КВ Юнайтед.
 Пасифик Гров - часть Калифорнии.
Хлеб является ингредиентом ахобланко, который родом из Испании и также известен как ахо бланко.
Международный аэропорт "Лахор" расположен в Пакистане, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. В институте обучается 700 аспирантов.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом, который начал строиться в Виргинии 30 марта 2007 года.
ФК “Ливорно” - аббревиатура "Ливорно". Его площадка находится в Ливорно, Италия, и насчитывает 19238 членов.
(107) Камилла была обнаружена И. Уэллсом. Она имеет эпоху 31 декабря 2006 года, апоцентр 560937000,0 километров и перицентр 479343000,0 километров.
Джон Буссема получил премию Айснера.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и период вращения 9953.28 ч.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом на "Аполлоне-11".
Англичанин Норман Роберт Погсон - это британец.
Суп Бинигнит – блюдо из Филиппин, которое содержит Батат и Бананы.
Университет "1 декабря 1918" находится в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а лидером страны является Клаус Йоханнис.
Хорхе Умберто Родригес управляет Исидро Метапан и играет за Даллас.
Делавэр-авеню 250, с 12-ю этажами и 30843,8 квадратных метра, начал строиться в январе 2014 года.
Персонаж комиксов Аурон был создан Уолтом Симонсоном и Карлом Кеселем, который является американцем.
Аэропорт Агра имеет идентификатор местоположения VIAG и находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда и Бунделкханда. Уттар-Прадеш входит в состав Ауда и Бунделкханда.
Суп Бинигнит родом из Филиппин, где игороты - этническая группа.
“Беконный взрыв” происходит из Соединённых Штатов Америки, а его основные ингредиенты - колбаса и бекон.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был пилотом истребителя и присоединился к NASA в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
(107) Камилла имеет абсолютную величину 7,08.
"Запеченная Аляска" родом из США, Франции, Нью-Йорка или Гонконга. Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое и бисквит (или рождественский пудинг).
Амдавад ни Гуфа находится в городе Ахмадабад, Гуджарат, Индия, в кампусе Lalbhai Dalpatbhai, возле университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд.
Таро – ингредиент супа Бинигнит.
Полное название ФК "Кьево" (Верона) - футбольный клуб "Кьево" (Верона), и их домашняя площадка находится в Вероне, Италия. ФК "Кьево" (Верона) играл в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015 и насчитывает 39371 член.
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу и их домашняя площадка - стадион "Маркантонио Бентегоди".
Пирожные Барни следует подавать 3090 граммов.
Туркменские авиалинии эксплуатируют аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши, расположенный на высоте 211 метров над уровнем моря в Ашхабаде.
Университет «1 декабря 1918» находится в Румынии. Лидером страны является Клаус Йоханнис и его этническая группа - немцы Румынии.
Аэропорт Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Мадрид.
Паблик-сквер 200 имеет 45 этажей и находится в Кливленде.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи был создан в 2000 году.
Батагор, который содержит Шиитаке, родом из Индонезии. Батагор - разновидность сиомай, которое родственно блюду шумаи.
Военно-воздушные силы США, которые являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, участвовали во вторжении США в Панаму.
Бионико - десерт из Гвадалахары, Мексика, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Еще одним десертом является мед.
Пудинг Бейквелл (или тарт) берет свое начало из Дербишир-Дейлс, Дербишир. Ингредиенты тарта Бейквелл включают в себя конфитюр.
Аэропорт округа Эндрюс, обслуживающий город Андрус, Техас, находится на высоте 973 метра над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу с названием 11/39, которая составляет 896 в длину.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и вторжении в Панаму. Они имеют на вооружении Lockheed AC-130 на своих авианосцах, используют Boeing C-17 Globemaster III как транспортный самолет, Boeing C-17 Globemaster III как транспортный самолет, и Lockheed AC-130 на своих авианосцах.
Йенс Хертель был менеджером "Магдебурга". Он играет за "Бабельсберг 03" и "Унион".
Бхаджи родом из Индии, где живут индийцы.
Туркменские авиалинии эксплуатируют аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши, расположенный на высоте 211 метров над уровнем моря в Ашхабаде. Длина взлетно-посадочной полосы, получившей название 12R/30L, составляет 2989,0.
Арроз негре родом из региона Валенсия в Испании. Основные ингредиенты - это белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Пьетро Каноника - автор памятника Ататюрку в Измире.
Температура астероида - 173,0 Кельвина.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014 года.
Бионико - это еда из Мексики, где говорят на испанском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо. Его подают в качестве десерта, иногда может включать творог.
Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя в Белгауме. Он получил статус "Технического центра" от Всеиндийского совета по техническому образованию, который находится в Мумбаи.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, также известный как Базз Олдрин, окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11".
Массимо Драго был в клубе ФК “Ликата” (Италия) и был менеджером ФК "Чезена".
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус, штат Техас.
Госпиталь Ампара имеет 476 коек и находится в округе Ампара, Восточная провинция Шри-Ланки.
Полное имя ФК "Аякс (любители)" - Амстердамский футбольный клуб “Аякс (любители)”. Они играли в сезоне 2014 года и имеют 5000 членов. Их прозвище - "Йонг Мануэль", а клуб насчитывает 5000 членов.
Ливорно насчитывает 19238 членов.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен. Антверпен - популярное туристическое направление в Бельгии, где французский - это разговорный язык. Лидерами Бельгии являются Шарль Мишель и Филипп.
Бандеха паиса, содержащая хогао, - это традиционное блюдо региона Пайса, колумбийская кухня.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где два лидера - Жерар Ларше и Клод Бартолон.
“Беконный взрыв” родом из США, где Барак Обама - лидер и белые американцы - этническая группа.
Рам Эмануэль - лидер Чикаго (округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США), где находится бул. Север Ласаль 300. В нем 60 этажей.
И. Уэллс обнаружил (107) Камиллу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года, и перицентр 479343000,0 километров.
Мемориал турецких мучеников в Баку, разработанный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, расположен в Азербайджане, где главой является Артур Таир оглы Расизаде.
Бачой едят на Филиппинах, где игороты - этническая группа, а арабский - это язык, на котором говорят.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был пилотом истребителя, который был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и провел в космосе 882,0 минуты.
Эллиот Си, который был выбран НАСА в 1962 году, умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Эпоха (1099) Фигнерии - 31 декабря 2006 года, а ее перицентр - 349206000000,0.
США - родина блюда "Шанак-Лейк" (США).
(101) Елена была обнаружена 15 августа 1868 года Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем. Его альма-матер была Мичиганский университет, и он умер в Мадисоне.
Гринвилл, Висконсин, находится в США.
Аэропорт «Лахор» расположен в Пенджабе, Пакистан, и находится под руководством Управления гражданской авиации Пакистана. Аэропорт обслуживает город Лахор и имеет взлетно-посадочную полосу 18R/36L, длина которой составляет 2900,0.
Арем-арем содержит банановый лист и происходит из Индонезии.
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена, он играл за ФК “Ликата” (Италия) и был в ФК “Ликата” (Италия).
Авиабаза Аль Асад в провинции Анбар, Ирак, эксплуатируется военно-воздушными силами США и имеет идентификатор местоположения ИКАО ORAA. Взлетно-посадочная полоса аэропорта называется 08/26 и имеет длину 3992,88.
Базз Олдрин - гражданин США, родившийся в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА.
Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича и сэндвича с беконом.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, Великобритания (район почтового индекса B), управляемом Лейбористской партией Великобритании.
Аматричана – это традиционный соус из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, открыл (107) Камиллу, у которой перицентр составляет 479343000,0 километров. Он умер в Ченнаи.
Лучано Спаллетти руководит ФК "Рома". Он также играет за Удинезе и играет за Удинезе. В то же время он однажды был в клубе Эмполи.
Сметана – ингредиент Бионико, блюда, подаваемого в качестве десерта.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Рам Эмануэль. Чикаго входит в штат Иллинойс, где столицей является Спрингфилд.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду, орбитальный период 1202,846 дня и апоцентр 373513000,0 километров. Эпоха - 26 ноября 2005 года.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, Соединенные Штаты. Длина его взлетно-посадочной полосы составляет 1,121.
Аристотелес Сандовал - лидер Халиско.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета входит в Ассоциацию университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе.
1089 Тама, ранее известная как "A894 VA; A904 VD", имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1202,846 дня.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он был студентом Техасского университета в Остине. Он умер в Сент-Луисе.
Отель Белла Скай Копенгаген имеет 814 номеров.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную величину 22.1.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес.
Мемориал турецких мучеников в Баку, также известный как Turk Sehitleri Anti, был разработан Хусейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Азербайджане.
Миндаль является ингредиентом ахобланко, который родом из региона Андалусии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси имеет свою штаб-квартиру в международном торговом центре.
Песочное тесто - ключевой ингредиент тарта Бейквелл, разновидность которого - пудинг Бейквелл.
Лимерик входит в Манстер.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года. Он был членом экипажа НАСА "Аполлон-11", который управлялся НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом на миссии "Аполлон-11". Сейчас он в отставке.
1101 Клематис, который имеет массу 5,7 килограммов, имеет орбитальный период 183309000,0, а его эпоха - 31 декабря 2006 года. Его апоцентр - 520906000,0 километров, а скорость убегания - 0,02 километров в секунду.
Каракатицы - это ингредиент черной паэльи родом из региона Валенсия в Испании.
ФК “Ливорно” - аббревиатура "Ливорно". Его площадка - «Армандо Пикки», он играл в сезоне 2014-15 серии В и насчитывает 19238 членов.
СА "Губбио" насчитывает 5300 членов.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где два лидера - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Гуанчиале – это ингредиент соуса Аматричана, который родом из региона Лацио в Италии.
Ратуша Аддис-Абебы, высотой 42 метра, является нынешним арендатором Ратуши Аддис-Абебы.
Том Лайл и Роджер Стерн создали персонажа комиксов Блокбастера, у которого есть альтернативное имя Роланд Десмонд.
Массимо Драго прикреплен к ФК "Пескара".
Баймакс впервые появился в распространяемом Walt Disney Studios фильме Город героев, в котором играет Скотт Адсит.
Авиабаза Аль Такаддум находится на высоте 84 метра над уровнем моря.
Бирмингем, у которого почтовый индекс B, возглавляет политик-лейборист Джон Клэнси. Город является родным городом архитектора Джона Мадина, который спроектировал Колмор-роу 103.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, где Фрэнк Джексон является лидером.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, открыл (107) Камиллу.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” был в 2014 / 2015 и находился в A EPSTH, Греция.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится в районе Национального поля битвы в Монокаси, Фредерик, США. Он был основан 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США.
Густаво Пойет - менеджер ФК "Афины". Он играл за ФК "Челси" и является членом клуба "Реал Сарагоса" и находится в Амарусионе.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки, и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11".
Блюдо аям пеньет происходит из Явы, где народ банюмасан является одной из этнических групп. Это блюдо также есть в Сингапуре, где Якоб Халима - лидер.
Пирожное - разновидность десерта.
Резиденция Адэр Манор расположена в Адэре, графство Лимерик, Манстер. Совет города и графства управляет графством Лимерик.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, иначе известный как Базз Олдрин, - американец, родившийся в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал пилотом истребителя, а затем членом экипажа "Аполлона-11". Сейчас он на пенсии.
"Делавэр-авеню 250" выполнен в постмодернистском стиле.
Асам педас - это блюдо из Суматры, которое можно найти в Малайзии. Столица Малайзии - Куала-Лумпур, а одна из этнических групп страны - малайцы и индийцы.
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Хорхе Умберто Родригес играет за Исидро Метапан.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Они участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и операция «Несокрушимая свобода».
Чикаго входит в состав округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
Бандеха паиса - это типичная колумбийская кухня.
(107) Камилла была обнаружена Норманом Робертом Погсоном и имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге. Он служил членом экипажа на "Аполлоне-8", управляемом НАСА, с резервным пилотом Баззом Олдрином и Фрэнком Борманом в качестве члена экипажа. Уильям вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где Якоб Халима - лидер.
Технологический институт Ачарья входит в Технологический университет Висвесварайя в Бельгии. Он предлагает теннис как вид спорта, так как управляется Международной федерацией тенниса. Институт получил статус "Technical Campus" от Всеиндийского совета по техническому образованию, который находится в Мумбаи.
Адэр Манор находится в графстве Лимерик, Манстер.
Стюарт Паркер - футболист, который когда-то играл в футбол за Честерфилд и ФК "Честерфилд", а теперь играет за "Мехелен". Лидером Блэкпула является Гордон Марсден.
1097 Виция имеет температуру 171,0 Кельвин, скорость убегания - 0,0112 километра в секунду, а его апоцентр - 511592000,0 километров.
Ахобланко содержит воду и родом из Андалусии в Испании.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама - лидер, а столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения - одна из этнических групп в США.
Шиитаке - ингредиент шумаи, которое является разновидностью батагора.
Итальянец Мишель Марколини тренировал ФК "Лумеццане". Также он играл за ФК "Торино" и ФК "Бари".
Адишам Холл находится в Хапутале.
Язык Индонезии - индонезийский.
“Запеченная Аляска” происходит из Франции, где лидер - Жерар Ларше и где говорят на французском языке. "Запеченную Аляску" можно встретить и в Гонконге.
ФК “Карабах” является чемпионом Азербайджанской футбольной Премьер-лиги. Также играть в этой лиге будет ФК "АЗАЛ", который насчитывает 3500 членов и играет свои домашние матчи на “АЗАЛ арена”.
Академия архитектуры Мендризио находится в Тичино, Швейцария. Она была создана в 1996 году, насчитывает 600 студентов. Йоханн Шнайдер-Амманн - федеральный канцлер Швейцарии.
Бхаджи происходит из региона Карнатака. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Длина его взлетно-посадочной полосы составляет 3048,0 метра.
Бионико - блюдо, найденное в Мексике, лидером которой является Энрике Пенья Ньето.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне.
5000 членов ФК "Аякс (любители)" - 5000.
Бо Биббовски (полное имя Биббо Биббовски) был создан Марвом Вольфманом и Джерри Ордвеем.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Лондоне, который возглавляет Европейский парламент.
Джон ван ден Бром является менеджером ФК "АЗ". Он играет за ФК “Витесс” и ФК "Де Графсхап".
(109) Фелица имеет перицентр 283326000000,0.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке.
На северо-востоке от Кералы находится Маэ.
Уильям Андерс, родившийся в Британском Гонконге, был членом экипажа "Аполлона-8".
Лидером Азербайджана является премьер-министр.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Название взлетно-посадочной полосы - 03L/21R, и она имеет длину 1411,0.
Томаты - это ингредиент в блюде БиЭлТи.
Военно-воздушные силы США, которые являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, воевали в Корейской войне и участвовали в боях при вторжении США на Гренаду.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя, президент института - Б. М. Редди, а его 700 аспирантов.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое обычно встречается в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, возле университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Ахмадабад.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Джон Гловер Робертс является лидером, а афроамериканцы - этнической группой.
Густаво Пойет играл за ФК "АЕК".
Местонахождение Лайв Нэйшн Энтертейнмент - Бибелен, штат Калифорния.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был летчиком-испытателем и окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук.
Площадкой ФК "Аякс (любители)" является Спортпарк Де Тоекомст, арендатором которого является Йонг Аякс.
Орбитальный период (101) Елены составляет 1516,6700000000003 (дней).
Школа бизнеса Мейсон расположена в Виргинии, США, и является действующим арендатором Алан Би Миллер Холла. Архитектор Холла - Роберт Стерн.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и умер в Сент-Луисе, городе, который входил в состав Королевства Франция.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, Азербайджан, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором снималась Джеми Чон. Баймакс был создан американцами Дунканом Руло.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке. Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы Аль Асад составляет 3078,48.
Здание по адресу Колмор-роу 103 в Бирмингеме, Англия, имеет 23 этажа, его строительство началось в 1973 году и завершилось в 1976 году.
Академия архитектуры Мендризио насчитывает 100 научных сотрудников.
Университет «1 декабря 1918» (латинское название Universitas Apulensis) находится в Румынии, по-латински звучит как "Universitas Apulensis".
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии находится в ведении Управления гражданской авиации Новой Зеландии и находится на высоте 34 метра над уровнем моря. Взлетно-посадочная полоса 03R/21L имеет длину 1411,0. Третья взлетно-посадочная полоса в этом аэропорту выполнена из злаков.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
3Arena расположена в Дублине, Республика Ирландия, и принадлежит компании Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Олдерни обслуживается аэропортом "Олдерни", где 1-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков и имеет длину 733,0.
Полное название Исидро Метапан - Исидро Метапан, их стадион - стадион “Хорхе Калеро Суарес” и у них 10 тысяч членов.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, выполненный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Базз Олдрин, гражданин США, который окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году, был выбран НАСА в 1963 году.
Школа бизнеса Мэйсон расположена в США и в настоящее время арендует Алан Би Миллер Холл, который был достроен 1 июня 2009 года.
Алан Шепард, который родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем, умер в Калифорнии.
Арроз негре - традиционное блюдо из испанского региона Каталония. Основные ингредиенты - это белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме и является англичанином, обнаружил (107) Камиллу.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, возле Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Гуджарат.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,76 км/с.
Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Базз Олдрин - гражданин США, который родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. В 1963 году он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Сейчас он в отставке.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где столица - Вашингтон, Барак Обама - лидер, а белые американцы - этническая группа. Английский — это язык, на котором говорят в Соединённых Штатах Америки, а Барак Обама — это глава Соединённых Штатов Америки.
Адишам Холл был построен в период с 1927 по 1931 год в Шри-Ланке и имеет архитектурный стиль Возрождения Тюдоров.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Пудинг Бейквелл (или тарт) берет свое начало из Дербишир-Дейлс, Дербишир, в нем используется песочное тесто.
(101) Елена имеет массу 3,0 кг и скорость убегания 0,0348 километров в секунду. Ее апоцентр - 441092000,0 километров, и она имеет массу 3 килограммов.
Джеймс Крейг Уотсон был канадцем, который обнаружил (103) Геру, которая имеет эпоху 27 августа 2011 года. Он умер в Мадисоне.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент и находится в Дублине, Ирландия. Криона Ни Далай была лорд-мэром Дублина.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (101) Елену, умер от перитонита.
Куэтяу с говядиной - популярное блюдо в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении на Гренаду и операции "Несокрушимая свобода". Они имеют на вооружении Lockheed AC-130 на своих авианосцах, Lockheed C-130 Hercules как транспортный самолет, и Lockheed AC-130 на своих авианосцах.
Бионико и торт - разновидности десерта.
Норман Роберт Погсон был гражданином Англии, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу 17 ноября 1968 года.
Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 8788850000,0, перицентр 6155910000000,0 и апоцентр 6603633000,0 километров.
Мишель Марколини, родившийся в Италии, был тренером ФК "Лумеццане" и играл за ФК "Торино" и ФК “Кьево” (Верона).
Базз Олдрин был отобран НАСА в 1963 году.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0 и ее эпоха была 13 января 2016 года. Ее апоцентр составляет 511,592 млн км, и скорость убегания - 0,0112 километров в секунду.
Аэропорт округа Эндрюс, штат Техас - на 973,0 выше уровня моря, а его взлетно-посадочная полоса имеет длину 1773 метра.