“Запеченная Аляска” - десерт, как и печенье. Это блюдо родом из США, где афроамериканцы - этническая группа.
Футбольный клуб “Акрон” (США) (полное название: Футбольный клуб “Акрон Саммит Ассолт” (США)) управляется Дензилом Антонио. Клуб насчитывает 3000 членов и играл в сезоне 2011 года в профессиональной лиге развития.
Авокадо - один из ингредиентов в блюде бандеха паиса, которое является частью колумбийской кухни и является частью региона Пайса.
Эйприл О'Нил был создан американцем Питером Лэрдом.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица страны - Бухарест, а ее лидером является Клаус Йоханнис. Ее этническая группа - румынские немцы, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
(103) Гера имеет абсолютную величину 7,66.
Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича и сэндвича с беконом. Вариации сэндвича с беконом - сендвич БиЭлТи, который содержит латук посевной.
(10) Гигея имеет орбитальный период 5,57 дней.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” имеет 1500 членов, а его председатель - Антонис Милионис. Их площадка расположена в городе Эфксейнуполи.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет 518,0.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, который возглавляет Коччи. На северо-западе штата Керала находится Маэ.
1097 Виция имеет орбитальный период 135589000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Хлеб – ингредиент сэндвича с беконом, который является разновидностью сэндвича БиЭлТи.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Лидерами этой страны являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Суп Бинигнит – блюдо из региона Висайских островов Филиппин. В него входят батат и кокосовое молоко.
Карл Кесель - американец.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Он имеет 700 аспирантов и находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Полное название ФК "Рома" - Футбольный клуб “Рома”, они имеют 70634 участника и имеют домашнюю площадку в Риме, Италия.
Лумеццане играл в Профессиональной лиге Италии в сезоне 2014-15.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент и находится в Дублине, Ирландия. Криона Ни Далай была лорд-мэром Дублина.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, умер от перитонита в Мадисоне.
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и она спроектировала множество значимых зданий, в том числе Конференц-площадку Асиломар, Херст-касл, музей искусств Риверсайд и Херст-касл.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидерами являются Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Мануэль Вальс и Жерар Ларше. “Запеченная Аляска” также происходит из Гонконга.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии, Индонезии. Основные ингредиенты аям пеньет - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом. Китайцы в Малайзии — это этническая группа из Малайзии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Стюарт Паркер - менеджер ФК “Блэкпул”, который имеет свою площадку в Блэкпуле, где лидером является Консервативная партия Великобритании. Стюарт Паркер является членом клуба "Стокпорт Каунти".
11/29 - название взлетно-посадочной полосы аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши.
(66063) 1998 RO1 имеет апоапсиду 254989570.60815 километров.
Белые южноафриканцы - этническая группа в Южно-Африканской Республике.
Пудинг Бейквелл (или тарт) родом из Дербишир-Дейлс и включает в себя молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца в качестве основных ингредиентов.
АЗАЛ арена (Баку) расположена в Баку.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии и содержит перец чили.
Бионико – еда из региона Халиско в Мексике. Основные ингредиенты Бионико – нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов и базируется в Губбио.
Асам педас – это блюдо из Суматры, Малайзия. Батаки и батак - этнические группы в Малайзии.
Фенчёрч-стрит 20 расположена в Великобритании, которая имеет валюту фунты стерлингов. Лондон - столица Великобритании, где лидерами являются Борис Джонсон и Елизавета II.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, США, где Фрэнк Джексон является лидером.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет на Муниципальном стадионе “Коараси да Мата Фонсека” в Алагоасе. Они играют в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая базируется в Бразилии.
Арроз негре содержит каракатицу и родом из региона Валенсия.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, который управляется магистратом, связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. К северо-востоку от Орхуса находится Молс.
Ирак - это язык, на котором говорят в Ираке.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, обнаружил (103) Геру. Он умер от перитонита в Мадисоне.
Бионико – десерт, встречающийся в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Еще одна разновидность десерта - мед.
Алан Бин - гражданин Соединенных Штатов Америки, родившийся в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и служил летчиком-испытателем. Сейчас он в отставке.
Губбио находится в регионе Умберия.
Аматричана – это традиционный соус из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Маттео Ренци.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Олдерни обслуживается аэропортом "Олдерни", где 1-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков и имеет длину 877,0.
Бо Биббовски, полное имя Биббо Биббовски, был создан Марвом Вольфманом.
Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту Олдерни сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные и Коммелиниды.
Андрус - это округ в Техасе, где находится округ Андрус.
Франжипан является ингредиентом тарта Бейквелл.
Банан является ингредиентом супа Бинигнит, который является десертом, как и печенье.
Лимон относится к порядку Розид.
Госпиталь Ампара расположен в районе Ампара, Восточная провинция, Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе.
Адишам Холл, Хапутале, Шри-Ланка, выполнен в архитектурном стиле Возрождения Тюдоров.
Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлии, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а ее лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая базируется в Бразилии. Они имеют прозвище Аса Гиганте и были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С. Вила-Нова были чемпионами этой лиги.
Полное имя Биббовски - Бо Биббовски.
Технологический институт Ачарья в штате Карнатака в Индии был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его кампус находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме.
Делавэр-авеню 250 в Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей и общую площадь 30843,8 квадратных метра. Он начал строиться в январе 2014 года и имеет постмодернистский стиль архитектуры.
ФК "Кьево" (Верона) насчитывает 39371 участника, а его площадка находится в Вероне, Италия.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
14L/32R - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Бионико – десерт, который можно найти в регионе Халиско в Мексике. Основные ингредиенты Бионико – нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где Тони Тан является лидером и говорят по-английски.
ФК "Аякс (любители)" насчитывает 5000 членов и играл в Топклассе (Нидерланды) в сезоне 2014-2015 годов.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, разработанный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года и расположен на Национальном поле битвы в Монокаси, Фредерик, штат Мэриленд. Ближайший город к полю битвы - Фредерик, штат Мэриленд.
Алан Бин - гражданин США, который родился 15 марта 1932 года в Уилере, штат Техас. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12" до того, как ушел в отставку.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 183309000,0. Его апоцентр - 520906000,0 километров, а его апоцентр - 520906000,0 километров.
Эллиот Си родился в Далласе, штат Техас. Он посещал Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и участвует в конференции Big 12.
Ахобланко (или ахо бланко) родом из Андалусии, Испания. Основные ингредиенты - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где лидером является Филипп.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и имеет взлетно-посадочную полосу 4/22.
Пирожные Барни, изготовленные из бисквита, родом из Франции, где говорят на французском языке, а Жерар Ларше и Клод Бартолон - лидеры.
Амстердам - родина ФК "Аякс (любители)", где Эберхард ван дер Лаан является лидером.
Международный аэропорт Эпплтон расположен в Гринвилле, Висконсин, и обслуживает город Аплтон. Он находится на высоте 280 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 3/21 длиной 2439.
"Делавэр-авеню 250" находится в Соединённых Штатах Америки, где лидером является президент, а Джо Байден - лидер. Английский язык - один из языков, на которых говорят в США, а лидеры - президент.
Бионико - десерт, встречающийся в Мексике, где говорят на испанском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо. Бионико – десерт, который можно разнообразить, используя печенье.
Сейнт Джордж Террас 108 была построена в 1988 году и имеет 50 этажей.
Батагор - это блюдо из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо. Батагор - разновидность шумаи и сиомай, содержащее арахисовый соус.
Арроз негре родом из региона Валенсия.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс составляет 896.
Адишам Холл находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте, а валюта - шри-ланкийская рупия.
Инженерный колледж «AWH» находится в Индии, где самый крупный город - Мумбаи. Ганг - река в Индии.
Красный перец является ингредиентом соуса "Аррабиата".
Аэропорт округа Эндрюс, обслуживающий город Андрус, Техас, находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 929,0.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси, расположенный на Национальном поле битвы в Монокаси, расположен на Национальном поле битвы в Монокаси, Фредерик, штат Мэриленд, США. Памятник был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица страны - Бухарест, а ее премьер-министр - Клаус Йоханнис. Этническая группа - немцы Румынии, а ее премьер-министр - Клаус Йоханнис.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон расположен на Шоссе 83 в США и имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
ФК "АЕК Афины" насчитывает 69618 членов, их площадка находится в Греции. Они играли в сезоне 2014 года и играли в Чемпионате Греции по футболу.
"Запеченная Аляска", которая содержит безе, родом из Франции и Нью-Йорка.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке, которая имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3992,88.
Самитра Махаджан - лидер Индии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Декан школы - Томас Паллесен, а ее декан - Томас Паллесен.
Американец Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11" и провел в космосе 52 минуты.
Билл Мариотт - ключевой человек в компании Marriott International, которая была основана в Вашингтоне. Отель Белла Скай находится в Копенгагене, Дания, где говорят на гренландском языке.
Апоцентр (101) Елены 441092000,0 километров.
Джон ван ден Бром играет за ФК "Аякс" и ФК "Истанбулспор". Он также управляет ФК "АЗ", который принадлежит Роберту Энхоорну.
Баксо - индонезийское блюдо, которое содержит лапшу, тапиока, лапшу, рисовую вермишель, говяжий бульон, китайскую кудрявую капусту, сельдерей, соленые овощи и жареный лук-шалот.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
ФК Ливорно управляет Кристиан Пануччи, который играл за сборную Италии по футболу.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Академия архитектуры Мендризио находится в Швейцарии и насчитывает 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта.
Международный аэропорт Антверпена, принадлежащий фламандскому региону, эксплуатируется фламандским правительством и находится на высоте 12 метров над уровнем моря. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.
Персонаж комиксов Болт был создан Гэри Коном и Пэрисом Каллинсом.
(103) Гера имеет массу 7,9 кг.
(410777) 2009 FD имеет минимальную температуру 211,0 Кельвинов и апоапсиду 259776702.47055 километра.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, который входит в состав Ду-Пейдж, штат Иллинойс, где Рам Эмануэль является лидером.
ФК Ливорно управляет Кристиан Пануччи, который играет за ФК Рома.
Инженерный колледж "AWH" в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году. В нем насчитывается 250 научных сотрудников. Самый крупный город Индии - Мумбаи.
Паблик-сквер 200 в США имеет 45 этажей.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. Ее декан - Марио Ботта, численность студентов - 600 человек и в ней работают 100 научных сотрудников.
Печенье и "Запеченная Аляска" - десерты. Печенье - тоже разновидность десерта.
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена и играл за СК “Кастровиллари Кальчо”. Он также является членом клуба "Нола" и играет за "Стокпортиллари Кальчо".
Джилл Шиллинг снялась в Бананамене, который транслировался Би-би-си.
Футбольный клуб “Рома” (сокращенно «Рома») играет на Олимпийском стадионе и играет в Чемпионате Италии по футболу, где ФК "Ювентус" - предыдущие чемпионы.
Болт, персонаж комиксов, также известный как Ларри Болатинский, был создан Гэри Коном и пуэрториканцем Эрни Колоном.
“Беконный взрыв” родом из столичного района Канзаса в США. Его основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Аям пеньет - блюдо из Явы, его можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре. Основные ингредиенты - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из злаков, которые относятся к классу Однодольные.
Аррабиата родом из Италии, где говорят на итальянском, а Серджо Маттарелла — лидер.
Филиппины - родина блюда бачой, а также их этническая группа - китайцы в Филиппинах. В стране говорят на Филиппинах, где говорят на Филиппинах, а разговорный язык - филиппинский испанский.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания. Испанцы - это этническая группа из Испании, а лидером является Филипп VI.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором снимался Деймон Уэйанс-младший. Он был создан американцем Дунканом Руло.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания. Лидером страны является Филипп VI, а Сусана Диас - лидер.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который был родом из Канады и учился в Мичиганском университете. Он умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, спроектировала Конференц-площадку Асиломар и Чайна-таун в Сан-Франциско.
Алба-Юлия находится в Румынии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает район Нью-Джерси.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года с исходным номером 80002709.
Оливковое масло – это ингредиент соуса Аррабиата, который можно найти в Италии.
Малайцы — это этническая группа в Малайзии.
Вермишель является ингредиентом Баксо.
Национальность Питера Лэрда - Соединенные Штаты.
АСА управляется Викой.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидером является Клод Бартолон.
Нью-Йорк - часть Новых Нидерландов.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, где местное название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı. Он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Азербайджане.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании.
Футбольный клуб “Акрон” (США) играет в Лиге развития, в которой ФК "КВ Юнайтед" были чемпионами. Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри - домашняя площадка ФК "Акрон".
Домашняя площадка ФК “Файлд” (Англия) - Файлд.
Инфраеро находится в Бразилиа и управляется компанией Инфраеро.
Лидером Азербайджана является Артур Таир оглы Расизаде.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом. Она имеет орбитальный период 2368,05 дней, перицентр 479343000,0 километров, апоцентр 560937000,0 километров и эпоху 31 декабря 2006 года.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11" и стал пилотом истребителя.
Пальмовый сахар является ингредиентом лапши с говядиной, которая является популярным блюдом в Сингапуре.
Рождественский пудинг является ингредиентом "Запеченной Аляски", которая родом из Нью-Йорка и США.
06/24 Kaagbaan - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на английском языке, а жители известны как техасцы.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе, а валюта - шри-ланкийская рупия.
Международный торговый центр - штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое эксплуатирует международный аэропорт Атлантик-Сити. Аэропорт расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Коммелиниды и классу однодольные.
ФК "КВ Юнайтед" были чемпионами Лиги развития.
Ратуша Аддис-Абебы расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия, где лидером является Хайлемариам Десалень.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике.
Тони Холл, барон Биркенхедский, является ключевым человеком на Би-би-си, которая находится в Лондоне. Бананамен транслируется на Би-би-си, которая транслирует Бананамена.
Пирожные Барни, изготовленные из бисквита, родом из Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Франсуа Олланд.
Бананамен транслировался Би-би-си и в нем снимался Грэм Гарден.
Дублин находится в Ирландии.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он находится в Азербайджане, столицей которого является Баку.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлии, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а ее гимн - "Проснись, румын!". Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Йоханнис. Этнически страна является румынский немец, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, а президентом является Б.М. Редди.
Баймакс - персонаж в фильме Город героев, распространяемом Walt Disney Studios Motion Pictures. Скоттом Адситом снялся в фильме.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил членом экипажа НАСА, управлявшего "Аполлоном-14". Военно-морской флот Соединенных Штатов наградил его медалью "За выдающуюся службу", которая ценится выше золотой медали Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, созданный в 2000 году, является исторической ценностью и расположен в штате Пенсильвания, США.
ФК "Карабах" является чемпионом Азербайджанской футбольной Премьер-лиги, в которой играет ФК "АЗАЛ". Их площадка - это АЗАЛ арена, которая расположена в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге.
Пекорино Романо – это ингредиент соуса аматричана.
Полное имя Бозо "Железного человека" - Хью Хаззард.
11/29 - название взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс.
Аям пеньет - блюдо из Явы, а также Явы. Основные ингредиенты аям пеньета - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидерами являются Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Лидером Японии является Таро Асо, а японцы - этническая группа.
Алан Шепард умер в Калифорнии 21 июля 1998 года. Сенатором Калифорнии является Дайэнн Файнстайн.
Один из ингредиентов в сиомай - арахисовый соус.
Аэропорт Агра, расположенный в Индии, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии и идентификатор местоположения ИКАО VIAG.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Пол Райан является лидером, а белые американцы - этническая группа. Вашингтон - столица Соединенных Штатов Америки, а Пол Райан - лидер.
Соус Аматричана родом из региона Лацио в Италии. В него входят помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии и Сингапуре. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Батагор, вариация сиомай, - индонезийское блюдо, которое содержит жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа НАСА, управлявшего "Аполлоном-14".
Филип Чарльз Хардвик был архитектором Адэр Манор, который был построен в 1862 году и принадлежит Джону Патрику Макманусу.
Технологический институт Ачарья находится в штате Карнатака, к востоку от Аравийского моря.
Суп Бинигнит – десерт из региона Висайских островов Филиппин. Его основной ингредиент - саго и батат.
Английский язык - это язык, на котором говорят в Ирландии.
Памятник Ататюрку (Измир) был спроектирован Пьетро Каноника и открыт 27 июля 1932 года. Он расположен в Турции, где столица - Анкара, а лидер - Ахмет Давутоглу.
Акрон находится в США.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом.
Гордон Марсден является лидером Блэкпула, где находится площадка ФК “Блэкпул”. Клубом управляет Стюарт Паркер, который играет за ФК "Стокпорт Каунти" и является менеджером ФК "Блэкпул".
(103) Гера была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем.
Даймроит - драгоценный камень в Калифорнии.
Поселок Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган находится в США.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США. Манхэттен и Новых Нидерландов - части Нью-Йорка.
Бачой родом из Филиппин и содержит лапшу, свиные субпродукты, овощи, курицу, креветки и говядину.
Гранола является ингредиентом Бионико, который происходит из региона Гвадалахара.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Пэрисом Каллинсом и Дэном Мишкиным.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши расположен в Ашхабаде и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800,0.
(103) Гера имеет температуру 170 Кельвинов, скорость убегания 0,0482 км/с и апоцентр 437170000,0 километров.
ФК "АЕК" играл в Чемпионате Греции по футболу 2014/2015.
Бхаджи или баджи - альтернативные названия бхаджи.
ФК "АЗАЛ" играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, в которой ФК "Карабах" является чемпионом.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, и она имеет орбитальный период 142603000,0.
Международный аэропорт Эпплтон находится в Гринвилле, штат Висконсин, который является частью округа Клейтон, округ Виннебаго, Висконсин, Соединенные Штаты Америки. Аэропорт обслуживает город Аплтон, штат Висконсин.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган. Он обслуживает Алпину, Мичиган и находится на высоте 210 метров над уровнем моря. Его взлетно-посадочная полоса называется 1/19, и она составляет 2744,0 в длину.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 139705000,0. Ее перицентр - 283326000000,0, а скорость убегания - 0,0473 километров в секунду.
ФК Ливорно находится под управлением Кристиана Пануччи, который играл за ФК "Дженоа" и ФК "Реал Мадрид".
Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамене, который впервые вышел в эфир 15 апреля 1986 года и транслировался Би-би-си.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играл в сезоне 2011 года.
Алан Шепард умер в Калифорнии, где можно найти драгоценный камень смилодона. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США.
Бионико - блюдо, которое можно найти в регионе Халиско.
Банюмасанцы - этническая группа на Яве.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
"Беконный взрыв" родом из Соединённых Штатов Америки, где лидером является Джон Гловер Робертс.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, обнаружил (103) Геру, которая имеет перицентр 371240000,0 километров. Его альма-матер был Мичиганский университет, и он умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на испанском языке, а жители известны как техасцы.
Томат - цветущее растение, входящий в состав соуса Аррабиата. Он принадлежит к семейству паслёновых.
Бачой - блюдо, которое можно найти на Филиппинах, где китайцы в Филиппинах являются этнической группой.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, где лидером является Анандибен Пател.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Алан Шепард - американец, родившийся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1959 году и стал членом экипажа "Аполлона-14". Он умер в Калифорнии.
Арабский - это язык, на котором говорят на Филиппинах.
Отель Белла Скай в Копенгагене, который имеет 23 этажа, был спроектирован архитекторами фирмы 3XN и арендован Marriott International.
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган. Он обслуживает Алпину, Мичиган и находится на высоте 210 метров над уровнем моря. Его взлетно-посадочная полоса называется 7/25, а длина - 1533 метра.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и орбитальный период 360,29 дней. Его скорость убегания составляет 0,0999 километров в секунду, а апоцентр - 254989570,60815 километров.
(410777) 2009 FD имеет апоапсиду 259776702.47055 километра.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к классу Однодольные.
Компания Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген в Дании. Ларс Лёкке Расмуссен - лидер Дании, где говорят на гренландском языке.
Паулу Соуза является менеджером Фиорентина и играет за ФК Ювентус.
Персонаж комиксов Бальдер был создан Джеком Кёрби.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он находится в Азербайджане, столицей которого является Баку, а его законодательный орган - Национальное собрание.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. Он служил летчиком-испытателем и был награжден медалью "За выдающуюся службу" ВМС США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
(10) Гигея имеет среднюю скорость 16,76 км/с.
Hook 'em - талисман Техасского университета в Остине.
Барахас расположен в Мадриде и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4100.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, США или Китая, а также из Парижа, Нью-Йорка или Гонконга. Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое и бисквит (или рождественский пудинг).
Арем-арем - основное блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но наибольшее его распространение – на Яве. Основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем в качестве начинки.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания. Он классифицирован как историческая ценность и относится к историческим зданиям. Округ Адамс находится к востоку от округа Франклин и к югу от округа Камберленд. К юго-востоку от округа Адамс находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
ФК “Файлд” (Англия) имеет 3180 членов и его площадка находится в Ланкашире.
Стюарт Паркер является менеджером ФК “Блэкпул” и играет за ФК "Дроэда Юнайтед" и ФК "Ранхорн".
ФК "Магдебург" насчитывает 27250 членов и играл в Региональной лиге (Германия) в сезоне 2014-15.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Они участвовали в Корейской войне и используют самолеты Lockheed AC-130 и McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита, Акита, Япония, где есть этническая группа бразильцев.
Фенчёрч-стрит 20 имеет 34 этажа и площадь 62145,3 квадратных метра.
АЗАЛ находится в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а длина взлетно-посадочной полосы - 2014,0.
Адишам Холл, Хапутале, был построен в 1931 году и имеет Тюдоровский и Якобинский архитектурный стиль.
Массимо Драго играет за ФК “Кьеве” (Италия).
Джон ван ден Бром играет за ФК "Аякс" и ФК "Аякс". Он также управляет ФК "АЗ". Он также является членом сборной Нидерландов по футболу и играет за ФК "Аякс".
Асам педас – это блюдо из Малакки, Малайзия. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Стадион Аддис-Абеба и ратуша Аддис-Абебы расположены в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Тони Тан и Якоб Халима - лидеры Сингапура, где говорят по-английски.
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук, сейчас в отставке.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая является выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и его девиз - "Воспитывать совершенство".
Адишам Холл, построенный в период с 1927 по 1931 год, расположен в монастыре Св.Бенедикта, Адишам, Хапутхале, Шри-Ланка. Архитектурный стиль Адишам Холла - Тюдоровский и Якобинский.
Технологический институт Ачарья в Индии был создан в 2000 году и входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Они участвовали в операции "Несокрушимая свобода" и используют самолеты Lockheed AC-130.
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта и лидеры - Юсуф Калла и Джоко Видодо.
Бисквит является ингредиентом "Запеченной Аляски", которая родом из Франции.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где есть этническая группа вьетнамцев.
Международный аэропорт Атлантик Сити, который находится на высоте 23 метра над уровнем моря, эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY и взлетно-посадочную полосу длиной 1873 метра. Название взлетно-посадочной полосы - 4/22.
Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется ENAIRE и находится на высоте 610 метров над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 4100,0, а название взлетно-посадочной полосы - 14L/32R.
Основные ингредиенты супа Бинигнит - батат, который принадлежит к порядку Паслёноцветные и является частью порядка Паслёноцветные.
Сергей Иванович Белявский обнаружил (1001) Гауссию, которая ранее была известна как 1923 OAA907 XC, и имеет эпоху 31 июля 2016 года. Перицентр (1001) Гауссии - 419113394,55312 километров, а ее перицентр - 419113394,55312 километров.
Аэропорт Барахас находится в Паракуэльос-де-Харама, Мадрид, Испания.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, и она имеет массу 6,7 кг.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где лидером является Филипп. Нидерландский - это язык, на котором говорят в Бельгии, а лидер - Филипп.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, США, где руководящий орган - Кливлендский городской совет.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания. Округ Адамс находится к югу от округа Камберленд и к северо-востоку от округа Кэрролл, штат Мэриленд.
Сэндвич с беконом, который пользуется популярностью в Великобритании, является разновидностью сэндвича БиЭлТи. В нем используются добавки.
Четвертая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Схипхол выполнена из асфальта.
Площадка ФК "Губбио" расположена в Италии, где столица - Рим, а официальный язык - итальянский. Лидером Италии является Пьетро Грассо.
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством и принадлежит Фламандскому региону. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Барахас находится в Алькобендасе, Мадрид.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Его президентом является Б.М. Редди, и он связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Мериде - соседствующий с муниципалитетом Мериде.
Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря, а 4-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Датчане называются датцами.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на 23-й улице, Манхэттен.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
“Беконный взрыв” родом из США, а его ингредиентом является колбаса.
ФК "Чезена" играет в Чемпионате Италии по футболу, они имеют 23900 членов и имеют домашнюю площадку в Чезене.
Билл Одди родился в Ланкашире.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания. Округ Адамс находится к востоку от округа Франклин и к югу от округа Камберленд. К северу от округа Адамс находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, валютой - шри-ланкийская рупия, а столица - Шри-Джаяварденепура-Котте.
Персонаж Эйприл О'Нил был создан Кевином Истменом.
Билл Одди снимается в Бананамене, который впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV.
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году. Ее декан - Марио Ботта, и она насчитывает 100 научных сотрудников и 100 научных сотрудников.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в Соединенных Штатах.
"Аполлон-8" управлялся НАСА.
Дейв Чаллинор является менеджером ФК “Файлд” (Англия), а также играет за ФК "Стокпорт Каунти".
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством.
Алан Бин был американцем, который был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12".
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Баксо - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии и популярно в соседних странах Юго-Восточной Азии. Джоко Видодо - лидер Индонезии, где говорят на индонезийском языке.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия, насчитывает 250 научных сотрудников. К северо-западу от Кералы находится Маэ, Индия. Ганг - река в Индии.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в ведении авиакомпании "Туркменские авиалинии", штаб-квартира которой находится в Туркменистане.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Его президентом является Б.М. Редди, а его кампус находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
Пудинг Бейквелл можно подавать теплым или холодным.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он находится в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде.
Персонаж комиксов Блокбастер был создан Томом Лайлом и Роджером Стерном.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Джо Байден является лидером, а столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения — одна из этнических групп в стране, а язык, на котором говорят, - английский.
Марв Вольфман получил премию Eagle.
ФК "Аякс" (любители) имеет прозвище Йоден, Генсен.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11" и сейчас в отставке.
Томаты – это ингредиент соуса аматричана, который родом из Италии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, где фиолетовый зяблик - птица, провел в космосе 13017,0 минуты.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его президентом является Б.М. Редди. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Аэропорт Агра, расположенный в Агре, эксплуатируется управлением аэропортов Индии. Идентификатор местоположения ИКАО - AGR, а его идентификатор местоположения - VIAG.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, где операция «Несокрушимая свобода».
Баймакс, созданный Стивеном Ти Сигалом, - персонаж в Городе героев.
Эллиот Си родился в Далласе, США. Он учился в Техасском университете в Остине и умер в Сент-Луисе.
(1099) Фигнерия имеет температуру 156,0 Кельвинов, скорость убегания 0,0155 километров в секунду, а ее апоцентр - 605718000,0 километров.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, который является частью Гранд Шут, Висконсин.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Гёттингене.
Бионико - блюдо, найденное в Мексике, где валютой является мексиканский песо, а лидером является Сильвано Ауреолес Конехо.
Алан Бин - гражданин США, который родился в Уилере, штат Техас. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА.
Алан Бин, родившийся в Алане Лаверн Бин, был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", а Альфред Уорден был резервным пилотом. Алан Бин вышел в отставку в июне 1981 года.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, лидером которого является Коччи.
(410777) 2009 FD был обнаружен Spacewatch и имеет перицентр 88234300000,0.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке. Взлетно-посадочная полоса авиабазы называется 08/26, а длина ее взлетно-посадочной полосы составляет 3990,0.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где столица - Вашингтон, округ Колумбия, а лидер - Джон Гловер Робертс.
Орбитальный период 1089 Тамы - 1202,846 дня.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, США.
Немецкий язык - это язык Бельгии.
Основные ингредиенты батагора - жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Строительство Адэр Манор началось в 1700 году.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала множество значимых зданий, в том числе государственный парк-пляж “Асиломар”, Херст-касл и государственный парк-пляж “Асиломар”.
Полное название Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - "Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия)". Клуб насчитывает 17000 членов.
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидер - Серджо Маттарелла. Итальянский - язык, на котором говорят в Италии, а итальянский - разговорный язык.
ФК “Блэкпул” насчитывает 1500 членов.
HOK SVE был архитектором 3Arena, который был построен в декабре 2008 года и расположен в Дублине.
(19255) 1994 VK8 имеет массу 5,6 килограммов, скорость убегания 0,0925 км/с и апоцентр 6603633000,0 километров.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Сельдерей пахучий является ингредиентом Баксо, который принадлежит к семейству Авиоцветных.
Батагор - это блюдо из Индонезии, и его можно разнообразить, добавляя Шиитаке. Шумаи - разновидность блюда сиомай и шумаи содержит шиитаке.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане, столицей которого является Баку. Лидером Азербайджана является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде, а законодательный орган - Национальное собрание.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 737 сотрудников.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое обычно встречается в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Музей искусств Акита расположен в 142 Накадори и имеет 3 этажа.
(101) Елена имеет среднюю скорость 18,44 километра в секунду и апоапсиду 441092000,0 километров.
Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет военно-воздушных сил США.
Лидером Фламандского региона является фламандское правительство.
Марв Вольфман получил премию «Кёрби».
Сэндвич с беконом, популярный в Великобритании, имеет разные названия, в том числе: “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” или маффин с беконом. Основные ингредиенты - хлеб, бекон и заправка, часто это кетчуп или коричневый соус.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет на Муниципальном стадионе “Коараси да Мата Фонсека” и играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С. Вила-Нова были чемпионами этой лиги.
Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Печенье и "Запеченная Аляска" - оба виды десертов.
Хорхе Умберто Родригес играет за Даллас.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12". Сейчас он в отставке.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, столицей которой является Кейптаун, а лидером - Сирил Рамафоса.
Площадка ФК "Губбио" расположена в Италии, где живут итальянцы, а Серджо Маттарелла - лидер.
Архитектором Амдавад ни Гуфа является Б.В. Доши.
Эллиот Си служил летчиком-испытателем.
Стюарт Паркер является членом Честерфилда и является менеджером ФК “Блэкпул”. Он также играет за ФК “Ранхорн”.
Эпоха для 11232 Клубассакона - 26 ноября 2005 года, и он имеет перицентр - 29592000,00 километров.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором снимался Скотт Адсит. Баймакс был создан американцами Стивеном Ти Сигалом и американцем Дунканом Руло.
“Барни кейкс” может быть добавлен с яблоком. Они содержат 1,8 г белка, 18,0 г углеводов и 18 г углеводов.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом, который начал строиться в 30 марта 2007 года и находится в Уильямсберге, штат Вирджиния.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции «Каньон Эльдорадо», а также используют самолеты Lockheed AC-130. General Dynamics F-16 Fighting Falcon - истребитель Военно-воздушных сил США.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и используют Lockheed AC-130 на своих авианосцах. McDonnell Douglas F-15 Eagle - истребитель, а также истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Алан Бин - американец, родившийся в Уилере, штат Техас. Он служил летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", а Альфред Уорден был резервным пилотом.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее орбитальный период составляет 142603000,0, а перицентр - 39160000000,0.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и был членом экипажа НАСА, управлявшего "Аполлоном-14". Военно-морской флот Соединенных Штатов наградил его медалью "За выдающуюся службу", которая ценится выше золотой медали Министерства торговли.
АЗАЛ арена (Баку) - это площадка ФК "АЗАЛ", который расположен в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Округ Кэрролл, Мэриленд, находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Сэндвич с беконом также известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Его ингредиент - хлеб.
Бхаджи родом из Индии и содержит нутовую муку и овощи.
(1099) Фигнерия имеет апоцентр 605718000,0 километров и среднюю скорость 16,37 километров в секунду.
Базз Олдрин, который родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, провел в космосе 52 минуты. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
(103) Гера была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который родом из Канады.
1097 Виция, ранее известная как 1929 PC, имеет эпоху 31 декабря 2006 года, перицентр 279142000000,0.
3Arena, разработанная компанией Populous, расположена в Дублине.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидером Индии является Т.С. Тхакур.
Барахас находится в Мадриде и управляется компанией ENAIRE. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4349,0.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар и его девиз - "Воспитывать совершенство". Президент института - Б.М. Редди, а его президент - Б.М. Редди.
"Делавэр-авеню 250" находится в Соединённых Штатах Америки, где лидером является президент, а столицей - Вашингтон. Лидером США является Барак Обама, а лидером - Барак Обама.
Суп Бинигнит – блюдо из Филиппин, и в нем содержится банан.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году в Орхусе, Дания.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он находится в Азербайджане, где премьер-министр - Артур Таир оглы Расизаде.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, имеет местное название Türk Şehitleri Anıtı.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда. Военно-воздушные силы Индии эксплуатируют аэропорт, где Рам Найк является лидером. Транспортным самолетом Военно-воздушных сил Индии является HAL LCH.
ФК “Блэкпул” имеет свою площадку в Блэкпуле.
Аэропорт «Лахор» обслуживает город Лахор и находится под руководством Управления гражданской авиации Пакистана. Он обслуживает город Лахор и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R длиной 3310,0.
Джеймс Пейн был архитектором Адэр Манор, который был построен в 1862 году и принадлежит Джону Патрику Макманусу.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица страны - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится в Окленде.
Основные ингредиенты ахобланко - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане.
Алан Бин был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА, где Дэвид Скотт был командиром. Альфред Уорден был резервным пилотом "Аполлона-12".
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С в Бразилии. Они играли в 2015 году и участвовали в лиге в Вила-Нова.
Госпиталь Ампара расположен в районе Ампара, Шри-Ланка.
Соус аматричана можно найти в Италии, где столица - Рим, а лидер - Лаура Больдрини.
Джон Мадин родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B и является родиной архитектора Джона Мадина, который спроектировал Колмор-роу 103. Эндрю Митчелл - лидер Бирмингема.
Архитектором "Саус-Бостон Билдинг 320" был Джордж Винклер.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, была создана в 1996 году. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта. Лидером Швейцарии является Федеральный канцлер.
Шумаи - разновидность блюда сиомай.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии и содержит помидоры.
"Аполлон-14" управлялся НАСА.
1089 Тама, ранее известная как A919 HA; 1927 WB, имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду, а ее эпоха - 26 ноября 2005 года. Ее орбитальный период составляет 1202,846 дня, а апоцентр - 373513000,0 километров.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Гёттингенский университет был местом, где учился Вальтер Бааде, а его докторантом был Аллан Рекс Сэндидж.
Аэропорт Схипхол на 3,3528 ниже уровня моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса имеет длину 3800 футов.
Суп Бинигнит – десерт из региона Висайских островов Филиппин. Его основной ингредиент - батат, а также банан.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, где лидирующей партией является Народная партия (Испания).
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году. В ее состав входят 600 студентов и ее лидер - Йоханн Шнайдер-Амманн.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, разработанный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, столицей которого является Баку, а законодательным органом - Национальное собрание.
Marriott International - арендатор 23-этажного Отеля Белла Скай Копенгаген в Дании.
Ахобланко происходит из Андалусии в Испании. Основные ингредиенты - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Эпоха (66063) 1998 RO1 - 13 января 2016 года.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде.
Лучано Спаллетти управляет ФК "Рома" и играет за Эмполи.
В США есть этническая группа коренных американцев.
Международный аэропорт Атлантик Сити, расположенный на высоте 23 метра над уровнем моря, эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Название взлетно-посадочной полосы - 4/22, а длина - 3048,0.
SBCT - идентификатор местоположения ИКАО международного аэропорта Афонсу Пена.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин в Техасе. Он находится на высоте 546 метров над уровнем моря и имеет идентификатор местоположения ИКАО KABI. Длина взлетно-посадочной полосы - 2194,0, а название взлетно-посадочной полосы - 17R/35L.
Аматричана – это традиционный соус из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Технологический институт Ачарья получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию. Голубой, белый и оранжевый - это цвета, которое было предоставлено Всеиндийским советом по техническому образованию.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе, который входил в состав Королевства Франции и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидерами являются Анандибен Пател и Самитра Махаджан.
3Arena, разработанная компанией Populous, расположена в Дублине и завершена в декабре 2008 года.
"Делавэр-авеню 250" находится в Соединённых Штатах Америки, где говорят на английском языке, а лидером является президент. Белые американцы - этническая группа в США, а Джо Байден - лидер.
Международный аэропорт Антверпена находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Арроз негре - традиционное блюдо из Испании, где Филипп VI - лидер, а испанский - разговорный язык.
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена и играл за Потенца и Катанию. Он также является членом клуба Катания.
Небесное тело, известное как (1001) Гауссия, имеет максимальную температуру 165 Кельвинов.
Схипхол обслуживает город Амстердам. Он находится на 3,3528 ниже уровня моря, имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R Aalsmeerbaan и длиной 2014,0.
Адэр Манор находится в Ирландии.
Стюарт Паркер - менеджер ФК “Блэкпул”, который имеет свою площадку в Блэкпуле. Он играет за ФК "Честерфилд" и ФК "Стокпорт Каунти". Лидером Блэкпула является Лейбористская партия Великобритании.
1097 Виция имеет период вращения 95040,0.
Арроз негре содержит кальмары и родом из Испании.
Бананамен впервые вышел в эфир на STV 3 октября 1983 года и транслировался STV. Тим Брук-Тейлор снялся в сериале, созданном Стивом Брайтом.
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы Аль Такаддум составляет 3684,0.
Скотт Адсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс.
(10) Гигея имеет площадь поверхности 837080,744 квадратных километра и апоцентр 523951582,33968 километров. Ее температура - 164,0 Кельвинов, а ее апоцентр - 523951582,33968 километров.
13/31 - название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Атлантик Сити.
Лемпер - вариация яванской кухни арем-арем. Основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем в качестве начинки.
Конференц-площадка Асиломар, построенная в 1913 году в архитектурном стиле движения “Искусства и ремёсла”, расположена в Пасифик Гров, Калифорния. Она была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр. Он имеет орбитальный период 16244700,0 и апоцентр 162164091,8388 километров.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который начал строиться в 30 марта 2007 года и находится в США.
Эллиот Си родился в Далласе и посещал Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и участвует в конференции Big 12. Грегори Л. Фенвес - назначенный президент Университета Техаса в Остине.
Площадка ФК "Губбио" находится в Губбио, Италия.
Язык Бельгии - голландский.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 7,5 кг. Она имеет орбитальный период 139705000,0.
Джеймс Крейг Уотсон учился в Мичиганском университете.
Алан Шепард - американец, родившийся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1959 году и умер в Калифорнии.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где Тони Тан является лидером и где говорят на английском языке. Блюдо аям пеньет - блюдо, которое можно найти на Яве, где живут яванцы.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, расположенный на Семинарском хребте в Геттисберге, Пенсильвания, США, был установлен в 2000 году и подпадает под категорию "Историческая ценность".
Бионико - десерт, встречающийся в Мексике, где Энрике Пенья Ньето является лидером. Сандеш - тоже десерт.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный также как Türk Şehitleri Anıtı, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был членом экипажа НАСА, управлявшего "Аполлоном-14". Он вышел в отставку 1 августа 1974 года и умер в Калифорнии.
Строительство Фенчёрч-стрит 20 началось в январе 2009 года.
Бананамен транслируется STV.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США. Манхэттен - часть Манхэттена, где Гейл Брюэр является лидером.
Батагор, который содержит арахисовый соус, является разновидностью блюда Сиомай.
(109) Фелица имеет период вращения 47487,6 и эпоху 31 декабря 2006 года.
В Мексике живут мексиканцы.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханда. Лидер Уттар-Прадеша - Рам Найк.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000.
Столица Румынии - Бухарест.
Норман Роберт Погсон, гражданин Англии, родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу, которая имеет абсолютную величину 7,08.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое обслуживает район Нью-Джерси. Международный аэропорт Атлантик Сити имеет свою штаб-квартиру в международном торговом центре.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 139705000,0. Ее апоцентр - 523329000,0 километров, а ее апоцентр - 523329000,0 километров.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, столица которого - Баку.
Военно-воздушные силы США - эксплуатирующая организация авиабазы Аль Асад, а также использующая истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle. Военно-воздушные силы США участвовали в операции «Каньон Эльдорадо».
Менеджером ФК "Аякс" является Франк Де Бур.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа.
Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя в Белгауме.
Полное название Губбио - Спортивный клуб “Губбио”. Он был основан в Италии и насчитывает 5300 членов. Они играли в сезоне 2014 года.
Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров. Взлетно-посадочная полоса называется 18R/36L.
Манхэттен - часть Нью-Йорка.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Индонезии, где Тони Тан - лидер и говорят на путунхуа. Куэтяу с говядиной также можно найти в Сингапуре, где говорят на путунхуа.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные.
Болт, персонаж комиксов, также известный как Ларри Болатинский, был создан Дэном Мишкиным и Эрни Колоном, который является пуэрториканцем.
Соус Аматричана родом из Лацио, Италия. В него входят помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, обнаружил (103) Геру. Его альма-матер был Мичиганский университет, и он умер в Мадисоне.
Базз Олдрин, который вышел на пенсию, служил пилотом истребителя.
Тип почтового индекса Бирмингема - B.
АЗ играл в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014/2015.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Он обслуживает город Луанда и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
"Сандеш" и "Запеченная Аляска" - десерты. "Сандеш" - тоже десерт.
Никос Вуцис - лидер Греции.
Блюдо аям пеньет - из Сингапура, а также из Явы, где этническая группа - Бадуй.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где два лидера - Никос Вуцис и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс, штат Техас, находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы - 896.
Сэндвич с беконом, содержащий бекон, родом из Великобритании, имеет разные названия, в том числе: булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Технологический институт Ачарья в Индии входит в состав Технологического университета Висвесварайя, расположенного в Белгауме. Кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Адишам Холл, Хапутале, Шри-Ланка, выполнен в архитектурном стиле Тюдоровский и Якобинский.
Массимо Драго играет за ФК "Нола" (Италия).
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а длина взлетно-посадочной полосы - 3300.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Госпиталь Эль-Фаллуджа находится в Ираке.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик.
Билл Одди, который является дочь, - Кейт Харди.
1097 Виция имеет перицентр 279142000000 километров и апоцентр 511592000,0 километров. Ее эпоха - 13 января 2016 года, и она имеет перицентр 59142000000,0 километров.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни.
Асам педас – это блюдо из районов Суматры и Малайского полуострова в Малайзии. Столица Малайзии - Куала-Лумпур, а китайцы в Малайзии - этническая группа из Малайзии.
Уильям Андерс был американцем, родившимся в Британском Гонконге. Он служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-8". Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине и был выбран НАСА в 1962 году. Он умер в Сент-Луисе.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке, а Якоб Халима - лидер. Блюдо также можно найти на Яве, где банюмасанцы - этническая группа.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке, а также на Яве, где этническая группа - яванцы.
Патрик Маклохлин - лидер Дербишир-Дейлс.
"Саус-Бостон Билдинг 320" начал строиться в 1910 году.
Хорхе Умберто Родригес управляет Исидро Метапан и играет за Сборную Сальвадора по футболу. Он также является членом сборной Сальвадора по футболу.
Бачой едят на Филиппинах, его ингредиентом является креветки.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где Консервативная партия Великобритании является лидером.
Музей искусств Акита находится в Японии.
Университет "1 декабря 1918" находится в Альбе.
Бионико - это разновидность десерта.
Аэропорт Агра, расположенный в Индии, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения ИКАО аэропорта - AGR, а его идентификатор местоположения - VIAG.
Техасский университет в Остине входит в систему Техасского университета.
Аэропорт «Лахор» расположен в Пенджабе, Пакистан, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2900,0. Взлетно-посадочная полоса называется 18L/36R.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, США, где Рам Эмануэль является лидером.
Хлеб – ингредиент ахобланко, который родом из Испании.
АЗАЛ арена (Баку) - это площадка ФК АЗАЛ, которая расположена в Шувеляне.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Асам педас – это блюдо из Малакки в Малайзии, где лидером является Арифин Закария. Китайцы в Малайзии и малазийские индийцы - этнические группы в Малайзии.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, округ Джонс, штат Техас, Соединенные Штаты Америки. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 2194,0.
Конференц-площадка Асиломар находится в Пасифик Гров, Калифорния, и была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США.
Другое имя Black Pirate - это Йон Вор.
Курица является ингредиентом бачой.
Диагонал-стрит 11 была построена в 1983 году.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния и была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Авокадо - из рода Персеи.
Петер Штёгер играет за ФК Кёльн.
Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе, Мадрид, Испания. Аэропорт управляется компанией ENAIRE, которая находится в городе Мадрид.
Стюарт Паркер является членом футбольного клуба "Дроэда Юнайтед" и является менеджером ФК "Блэкпул". Он также играет за ФК "Стокпорт Каунти".
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии и включает в себя оливковое масло.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Лидером Японии является Таро Асо, а китайцы - этническая группа в Японии.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, которая расположена в провинции Аль Анбар, Ирак. Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы составляет 3990,0, а название взлетно-посадочной полосы - 09R/27L.
Рождественский пудинг является ингредиентом "Запеченной Аляски", которая родом из Франции, США или Китая.
Стюарт Паркер является менеджером ФК “Блэкпул” и играет за ФК “Ранхорн”.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов.
18L/36R - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Говядина является ингредиентом Баксо, который родом из Индонезии.
Бирмингем, почтовый индекс которого - B, управляется Бирмингемским городским советом и Эндрю Митчеллом. Город является местом рождения архитектора Джона Мадина, который спроектировал Колмор-роу 103.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где есть этническая группа филиппинцев.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, США.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Альбером Удерзо и французом Рене Госинни.
Ахобланко (также известный как ахо бланко) родом из Андалусии, Испания. В него входит вода.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 39160000000,0, а апоцентр - 440756000,0 километров.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Гёттингенский университет был местом, где учился Вальтер Бааде, а его докторантом был Аллан Рекс Сэндидж. Он умер в Федеративной Республике Германии.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его кампус находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, где лидером является премьер-министр.
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо.
Арем-арем – блюдо из Индонезии, где лидеры - Джоко Видодо и Юсуф Калла.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”, они имеют 1500 членов и базируются в Блэкпуле.
Название взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины - 1/19.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, Кук, США, где Рам Эмануэль является лидером.
ФК "Аякс (любители)" играли в лиге Хуфдклассе в сезоне 2014 года. В них 5000 членов и они играли в сезоне 2014 года.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 183309000,0. Его апоцентр - 520906000,0 километров, а скорость убегания - 0,02 километров в секунду.
Футбольный клуб “Акрон” (США) играет в Лиге развития, чемпионами которой были ФК "КВ Юнайтед".
Антьокия - часть Колумбии, где находится бандеха паиса.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Гёттингене. Аллан Рекс Сэндидж был докторантом Вальтера Бааде.
3Arena, принадлежащая Лайв Нэйшн Энтертейнмент, расположена на мосту Ист-линк.
Алан Би Миллер Холл, который начал строиться 30 марта 2007 года, имеет адрес Юкроп-уэй 101.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго и имеет 60 этажей.
Баксо - китайское блюдо, которое можно найти в Индонезии, где Юсуф Калла является лидером и где говорят на индонезийском языке.
Лахор расположен в Пенджабе, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Аэропорт обслуживает город Лахор и находится в Пенджабе. Рафик Малик Мухаммад Раджвана является лидером Пакистана.
Полное имя Бена Урича - Бенджамин Урич, и он был создан писателем комиксов Роджером Маккензи.
Паблик-сквер 200, построенная в 1985 году, находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, США.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, где столица - Остин, а язык, на котором говорят, - английский.
Суп Бинигнит включает в себя саго и батат.
Эдвин Юджин Олдрин-младший, известный как Базз Олдрин, был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. За свою карьеру он завоевал 20 наград.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, столицей которой является Кейптаун. Белые южноафриканцы и белые южноафриканцы - этнические группы в Южно-Африканской Республике.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА, и сейчас в отставке. Уильям Андерс был резервным пилотом.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, также известный как Базз, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был пилотом истребителя и выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа "Аполлона-11".
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла.
Бекон - это ингредиент в "Беконном взрыве", который является основным блюдом.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе.
Президент Технологического института Ачарья - Б.М. Редди.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и имеет справочный номер 87000823 в Национальном регистре исторических мест.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом.
Гранола является ингредиентом Бионико, который можно найти в Мексике.
Билл Мариотт - ключевой человек в Marriott International.
1923 OAA907 XC - прежнее название (1001) Гауссии.
Стюарт Паркер является менеджером ФК “Блэкпул” и играет за ФК "Спёрт Роттердам".
Бананамен транслировался Би-би-си.
Схипхол обслуживает город Амстердам и находится на высоте 3,3528 ниже уровня моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3500,0.
Филипп - лидер Бельгии.
Стюарт Паркер является членом футбольного клуба "Бери".
Делавэр-авеню 250 в США имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра.
Перицентр (110) Лидии - 37160000000,0.
Аэропорт Афонсу Пена, расположенный в городе Бразилиа, эксплуатируется компанией Инфраеро. Аэропорт находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1800,0.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Клод Бартолон и Мануэль Вальс.
Уильям Андерс был американцем, родившимся в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Арем-арем можно найти по всей территории Индонезии, но наибольшее его распространение – на Яве.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Одним из ингредиентов является лимон, который принадлежит к порядку Розиды и семейству Рутовые.
(103) Гера имеет перицентр 371240000,0 километров и эпоху 27 августа 2011 года.
Арем-арем – блюдо, которое можно найти в Индонезии, где Юсуф Калла является лидером.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, а его аэропорт расположен в Спате.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания. В Испании говорят на испанском языке, а Сусана Диас - лидер.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа. Тони Тан и Якоб Халима - лидеры в Сингапуре, где говорят на путунхуа.
Площадка ФК "Лумеццане" находится в Италии, где Пьетро Грассо является лидером.
Кристиан Пануччи играет за Интернационале.
Биббо Биббовски создали американец Джерри Ордвей.
"Запеченная Аляска" родом из Китайской Народной Республики, где говорят на путунхуа.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидерами являются Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
Футбольный клуб “Акрон” (США) играет в Акроне, штат Огайо, США.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и скорость убегания 0,0999 км/с.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидер Гуджарата известен как Законодательное собрание Гуджарата, а Т.С. Тхакур - лидер Гуджарата.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая базируется в Бразилии. Вила-Нова были чемпионами этой лиги.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан. Главой Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес находится в Испании.
Арроз негре родом из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где валютой является турецкая лира, а крупнейший город - Стамбул. Страна является местом расположения бронзового памятника Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года.
Курица - это класс птицы.
Бионико – еда из Гвадалахары в Мексике. В нем содержится нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Стюарт Паркер является менеджером ФК “Блэкпул” и играет за ФК “Эрлам Таун”.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где столица - Вашингтон, округ Колумбия, а коренные народы США - этническая группа.
Аям пеньет можно подавать горячим.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, популярное туристическое направление в Бельгии, где говорят на немецком языке.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Эллиот Си умер 28.02.1966.
Кунжутное масло является ингредиентом куэтяу с говядиной, которая является популярным блюдом в Индонезии и Сингапуре.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ней насчитывается 737 сотрудников и 16 000 учащихся.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция, где два лидера - Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас.
Вариант пудинга Бейквелл - тарт Бейквелл, в котором используется конфитюр.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 км/с.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии имеет взлетно-посадочную полосу длиной 597,0 метра и тип поверхности - злаки.
1097 Виция имеет перицентр 279142000000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта и Юсуф Калла - лидер.
Архитектор Джон Мадин спроектировал Колмор-роу 103.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии и Индонезии.
Джон ван ден Бром играет за АЗ.
Сэндвич с беконом, содержащий коричневый соус, пользуется популярностью в Великобритании, и его разновидностями являются сэндвич БиЭлТи. Сэндвич с беконом также известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Хлеб – ингредиент сэндвича с беконом, который является разновидностью клубного сэндвича. Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала множество значимых зданий, в том числе здание Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, государственный парк-пляж “Асиломар”, конференц-площадку Асиломар и Херст-касл.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханда. Название аэропорта - "Кэрри Авиабаза" и его идентификатор местоположения - "Кэрри-Лумпур". Лидер Уттар-Прадеша - Рам Найк.
Хьюстон - крупнейший город в Техасе.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из Индии и содержит нутовую муку и овощи.
Арем-арем – яванское блюдо, которое можно найти в Индонезии. Лидером Индонезии является Джоко Видодо, а валюта - индонезийская рупия.
Пирожные Барни содержат 1,8 граммов белка.
Тим Брук-Тейлор, родившийся в Дербишире, снялся в Бананамене.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году в Дании. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 учащихся.
Арроз негре родом из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - это белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Международный аэропорт Эпплтон находится в Гринвилле, Висконсин, который является частью Эллингтона и Литтл Шут, Висконсин.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и в Корейской войне. Они имеют на вооружении Lockheed AC-130 на своих авианосцах.
Аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан. Он находится под руководством Управления гражданской авиации Пакистана. Главой Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Школа бизнеса Мэйсон - арендатор Алан Би Миллер Холла, который был спроектирован Робертом Стерном.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, также известный как Базз, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук и стал пилотом истребителя. Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Алан Бин - гражданин Соединенных Штатов Америки, родившийся в Уилере, штат Техас. Сейчас он в отставке.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, расположенный на Семинарском хребте, в округе Адамс, штат Пенсильвания, США, был установлен в 2000 году и подпадает под категорию "Историческая ценность".
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Сюзанна Мендоза.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
(109) Фелица имеет температуру 170 Кельвинов и апоапсиду 523329000,0 километров.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке. Название взлетно-посадочной полосы авиабазы - 08/26, а ее идентификатор местоположения ИКАО - ORAA.
Гринвилл, Висконсин, является частью Гранд Шут, Висконсин.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где живут итальянцы, а столица - Рим. Пьетро Грассо является лидером Италии, а язык, на котором говорят, - итальянский.
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года и находится в Турции.
Ашхабад является местом расположения аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши, который находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800,0.
Йенс Хертель играет за СК "Германия Шёнайхе".
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, а длина его взлетно-посадочной полосы составляет 3800,0.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая была построена в декабре 2008 года и расположена на набережной Норт-Уолл.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 2003,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. К юго-востоку от округа Адамс находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Лидером Дании является монарх Дании, а ее руководящий тип - магистрат.
Дата эпохи для 112/32 Клавдии - 26 ноября 2005 года. Его орбитальный период составляет 1516,744 дня, а апоцентр - 4732600,0 километров.
Паракуэльос-де-Харама является частью Мадрида.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент, который находится в Библер-Хилл, Калифорния.
Полное название ФК "АЗ" - "Алкмар Занстрек", они играли в сезоне 2014 года и имеют 17023 участника.
Огастес Уэлби Нортмор Пьюджин родился в Блумсбери, Ирландия, где лидером является Энда Кенни. Он спроектировал Адэр Манор, который также спроектировал Вестминстерский дворец.
"Запеченная Аляска" родом из Гонконга, США, США или Китая. Меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг - главные ингредиенты.
Бхаджи родом из Индии, где валюта - Индийская рупия, а лидер - Самитра Махаджан.
Бул. Север Ласаль 300 имеет 60 этажей.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, Испания. Аэропорт управляется компанией ENAIRE, которая находится в Мадриде, Испания.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, где лидером является Анандибен Пател.
Билл Мариотт - ключевой человек в компании Marriott International, которая расположена в Бетесде, штат Мэриленд. Нынешним арендатором отеля Белла Скай Копенгаген является компания Marriott International, которая является арендатором отеля.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где народ известен как техасцы.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71,0 градус Цельсия и апоапсиду 254989570.60815 километра.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета расположена в Орхусе, Дания. Она была создана в 1928 году и насчитывает 737 сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Алан Бин - американец, родившийся в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и провел в космосе 100305 минут.
Бионико и Бионико - оба разновидности десерта.
Мишель Марколини играет за Аталанту.
Буффало - часть округа Эри, Нью-Йорк.
Асам педас - это блюдо в Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а лидером является Арифин Закария.
Густаво Пойет - менеджер АЕК, играет за Челси и Реал Сарагоса. Он также является членом клуба "Челси".
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) управляется Викой и насчитывает 17000 членов. Они играют в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая базируется в Бразилии. Вила-Нова были чемпионами этой лиги.
Стивен Дилтс - лидер Управления Саус Джерси.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он вышел в отставку 1 августа 1974 года.
ФК Ливорно находится под управлением Кристиана Пануччи, который играл за ФК Челси и ранее был менеджером ФК "Ливорно".
(10) Гигея ранее была известна как A900 GA и имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Персонаж комиксов Баллистик, также известный как Келвин Мао, был создан Дугом Манчем.
Чоризо является ингредиентом бандеха паиса.
Билл Эверетт был удостоен премии Айснера.
Аэропорт Олдерни имеет взлетно-посадочную полосу длиной 877,0 метра и поверхность его 1-й взлетно-посадочной полосы выполнена из асфальта.
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов и находится на высоте 12 метров над уровнем моря. Он обслуживает город Антверпен и принадлежит Фламандскому региону.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола.
Малайцы - этническая группа в Суматре.
Базз Олдрин был членом экипажа НАСА "Аполлон-11".
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук и стал членом экипажа "Аполлона-8". Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Алан Шепард умер в Калифорнии, где Дайэнн Файнстайн является сенатором и где можно найти драгоценный камень бенитоит. Он был членом экипажа НАСА, управлявшего "Аполлоном-14".
Отель Белла Скай Копенгаген, который был спроектирован архитекторами 3XN, находится в Дании и арендуется Marriott International.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо.
Менеджер ФК "Кьево" (Верона) - Роландо Маран.
Архитектором Адэр Манор был Джордж Ричард Пейн, а строительство здания было завершено в 1862 году.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии. В него входят помидоры, красный перец чили, чеснок и оливковое масло.
Бионико – десерт, встречающийся в Мексике, где говорят на мексиканском испанском языке. Лидером Мексики является Сильвано Ауреолес Конехо.
"Запеченная Аляска", которая содержит бисквит, родом из Франции и Нью-Йорка.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов, и они играют в Второй группе EPSTH.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины составляет 1533.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлии, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а ее гимн - "Проснись, румын!". Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Йоханнис. Этнически страна является одной из этнических групп страны, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
Маргрете II - лидер Дании, где говорят на фарерском языке. Отель Белла Скай находится в Копенгагене, Дания, и арендуется компанией Marriott International, которая была основана в Вашингтоне.
HOK SVE был архитектором 3Arena, который находится на мосту Ист-линк.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он умер 21 июля 1998 года в Калифорнии.
Асам педас - это блюдо из Малайзии.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и орбитальный период 16244700,0.
Арем-арем - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но более специфично для Явы. Юсуф Калла - лидер Индонезии, где говорят на индонезийском языке, а валюта - индонезийская рупия.
Карл Альвар Виртанен был первооткрывателем (29075) 1950 DA.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Лахор составляет 3360.12.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде. Название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı.
3Arena расположена на мосту Ист-линк.
Гранола является ингредиентом Бионико, который является десертом.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью области Ауд и Бунделкханд. Аэропорт находится на высоте 167,94 метра над уровнем моря.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в Ираке, где говорят на арабском языке. Лидером Ирака является Хайдер аль-Абади.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 16 000 студентов.
(109) Фелица была обнаружена Кристианом Генрихом Фридрихом Петерсом.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. Ее декан - Марио Ботта, а академический коллектив состоит из 100 человек.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет на Муниципальном стадионе “Коараси да Мата Фонсека” в Алагоасе. Они играют в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, в которой Вила-Нова были чемпионами.
Аматричана – это традиционный соус из Италии, где живут итальянцы, а столица - Рим. Лидерами Италии являются Пьетро Грассо и Лаура Больдрини.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и насчитывает 16 000 студентов и 737 сотрудников.
Билл Одди снимается в Бананамене.
Кейптаун - столица Южной Африки.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его президентом является Б.М. Редди. Институт входит в состав Технологического университета Висвесварайя.
Алан Шепард был членом экипажа "Аполлон-14" и вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится на высоте 211 метров над уровнем моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса имеет длину 12467 футов.
Международный аэропорт Анголы расположен на высоте 159 метров над уровнем моря в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола.
Памятник Ататюрку расположен в Измире, Турция, где столица - Анкара, а лидером является президент Ахмет Давутоглу. Самый крупный город в Турции - Стамбул, а крупнейший город - Стамбул.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из региона Карнатака. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и его президентом является Б.М. Редди.
Бандеха паиса происходит из региона Антьокия в Колумбии. Одним из ингредиентов бандеха паиса является лимон, который принадлежит к семейству Рутовые и семейству Рутовые.
ФК "Губбио" играет во Втором дивизионе Профессиональной лиги, чемпионы которой - ФК "Сиена". Итальянский - язык, на котором говорят в Италии, а Серджо Маттарелла - лидер.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11". Сейчас он в отставке.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Столица страны - Шри-Джаяварденепура-Котте, а язык - тамильский.
Аэропорт Агра, расположенный в штате Уттар-Прадеш, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии и идентификатор местоположения ИКАО VIAG.
Арроз негре содержит кальмары и родом из Каталонии в Испании.
Адишам Холл, Шри-Ланка, был построен в 1931 году и имеет Тюдоровский и Якобинский архитектурный стиль.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, и служил членом экипажа "Аполлон-8", управляемого НАСА. Уильям вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Базз Олдрин был резервным пилотом и Фрэнком Борманом.
Овощи являются ингредиентом бачой.
Каракатицы – это ингредиент в черной паэлье.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены в Нью-Йорке и были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Домашняя площадка СА "Губбио" находится в Губбио.
Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года. Он имеет массу 5,6 килограммов, орбитальный период 8788850000,0 и перицентр 6155910000000,0.
Аэропорт округа Эндрюс принадлежит Андрусу, штат Техас.
ФК "Чезена" играет в Чемпионате Италии по футболу, в котором Карпи были чемпионами.
Батат, который является цветущим растением, относится к разделу цветущих растений.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который был родом из Канады и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Анвар Захир Джамали - лидер Пакистана.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором снимался Алан Тудик. Баймакс был создан американцами Стивеном Ти Сигалом и американцем Дунканом Руло.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, Соединенные Штаты Америки. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
Арем-арем - блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но наибольшее его распространение – на Яве, а лидер - Юсуф Калла.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”.
Бхаджи, который можно найти в пакоре и другие оладьи, сделаны из пшеничной или кукурузной муки, также известен как бхаджи.
Пирожные Барни можно разнообразить с использованием шоколада.
Вальтер Бааде, который был гражданином Германии, обнаружил (1036) Ганимед. Гёттингенский университет был его альма-матер.
Полное название Исидро Метапан - Спортивная ассоциация.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где лидером является Мануэль Вальс и валюта - евро.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, где Ранил Викрамасингхе является лидером.
Сэндвич с беконом, популярный в Великобритании, имеет разные названия, в том числе: “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” или маффин с беконом. Основные ингредиенты - хлеб, бекон и заправка, часто это кетчуп или коричневый соус.
Инженерный колледж "AWH" в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году. Ганг - река в Индии.
Конференц-площадка Асиломар была построена в 1913 году.
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена и играл за ФК "Кьеви" (Италия).
Технологический институт Ачарья предлагает теннис как вид спорта, который управляется Международной федерацией тенниса.
Белый рис является ингредиентом черной паэльи.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, Индия. Лидер Кералы - Коччи, а крупнейший город страны - Мумбаи. Ганг - река в Индии.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне.
Бхаджи происходит из Индии, где лидеры - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году.
ФК "Лумеццане" насчитывает 4150 членов и играл в Профессиональной лиге Италии в сезоне 2014 года.
Здание по адресу Колмор-роу 103 было спроектировано архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, а столица - Шри-Джаяварденепура-Котте. Совет Восточной провинции является руководящим органом Восточной провинции.
Перицентр 1101 Клематиса - 445895000000,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, и находится к востоку от округа Франклин, штат Пенсильвания. Округ Фредерик, штат Мэриленд, находится к юго-западу.
Билл Одди, который родился в Ланкашире, снимался в Бананамене.
Американец Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
ФК Ливорно играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка находится в Ливорно.
Барахас расположен в Мадриде, Мадрид, Испания. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он посещал Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он работал летчиком-испытателем и умер в Сент-Луисе.
Бадуй — этническая группа Явы.
Фламандское управление транспорта и коммунальных объектов является оператором Антверпенского международного аэропорта, который находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Чичаррон является ингредиентом бандеха паиса.
Военно-воздушные силы США, которые являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, участвовали в Корейской войне и участвовали в операции «Несокрушимая свобода».
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где столица - Остин. Демоним техасец - техасец.
Основными ингредиентами соуса Аррабиата являются помидоры, красный перец чили, чеснок и оливковое масло.
ФК “Файлд” (Англия) имеет 3180 членов и базируется в Брайнинг Лейн.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов и играл в сезоне 2014-15 в EPSTH, Греция.
Делавэр-авеню 250 в Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей общей площадью 30843,8 квадратных метра и стоит 110 миллионов долларов.
(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000,0 и перицентр 6155910000000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года, и скорость убегания - 0,0925 км/с.
Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров. Взлетно-посадочная полоса называется 18L/36R.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный также как Türk Şehitleri Anıtı, находится в Азербайджане, столицей которого является Баку.
В Нью-Йорке говорят на испанском языке.
1101 Клематис, ранее известный как 1929 SJ, имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 183309000,0. Его перицентр - 445895000000,0.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. Ее декан - Томас Паллесен, и она входит в Ассоциацию университетов Европы. В ее состав входят 16 000 учащихся и 16 000 учащихся. Ее латинское название - Universitas Aarhusiensis.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Лидерами этой страны являются Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Схипхол обслуживает город Амстердам. Он находится на 3,3528 ниже уровня моря, имеет взлетно-посадочную полосу под названием 09/27 Buitenveldertbaan и длиной 2014,0.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был американским астронавтом, который был выбран НАСА в 1963 году и служил членом экипажа "Аполлон-11". Сейчас он вышел на пенсию.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0, апоцентр 511592000,0 километров и эпоху 31 декабря 2006 года.
Алан Шепард - американец, родившийся в Нью-Гэмпшире. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
(66391) 1999 KW4 имеет плотность 2,0 г/м3, апоапсиду 162164091,8388 километра и среднюю скорость 37,16 километра в секунду.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11", который управлялся НАСА. Сейчас он в отставке.
Сэндвич с беконом, который пользуется популярностью в Великобритании, также известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” или маффин с беконом. Основные ингредиенты - хлеб, бекон и заправка, часто это кетчуп или коричневый соус.
Куритиба - часть Южного региона, Бразилия.
(66063) 1998 RO1 имеет среднюю температуру 265 Кельвинов и орбитальный период 360,29 дней. Его апоцентр - 254989570,60815 километров, а его эпоха - 13 января 2016 года.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция, где Алексис Ципрас является лидером.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Роберт Гейтс - канцлер Колледжа Вильгельма и Марии, который владеет Алан Би Миллер Холлом в Виргинии.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,76 километров в секунду и апоапсиду 611961000,0 километров.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Лидерами этой страны являются Нарендра Моди и Ваджубхай Вала.
Густаво Пойет играл за Челси и Челси. Он играет за ФК "Челси" и ФК "Реал Сарагоса". Он также является менеджером ФК "АЕК", который играет в Чемпионате Греции по футболу, прошлым чемпионом которого является ФК "Олимпиакос".
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и она спроектировала множество значимых зданий, в том числе здание Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, Херст-касл, музей искусств Риверсайд и Херст-касл.
Домашняя площадка ФК "Блэкпул" - "Механикс".
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и она спроектировала множество значимых зданий, в том числе здание Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, музей искусств Риверсайд и конференц-площадку Асиломар.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии и содержит чеснок.
Роландо Маран родился в Италии и играл за СК “Триестина” и Каррарезе. Он также управлял ФК "Кьево" (Верона).
Авиабаза Аль Асад расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090,0.
(1099) Фигнерия имеет эпоху 31 декабря 2006 года, массу 2,7 кг и орбитальный период 179942000,0. Ее перицентр - 349206000000,0, и она имеет перицентр 349206000000,0.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4000 футов.
ФК "Магдебург" играл в сезоне 2014 года.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он посещал Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом, который был построен 1 июня 2009 года по адресу Юкроп-уэй 101, Уильямсберг, штат Вирджиния.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3048,0.
Международный аэропорт Антверпена, обслуживающий город Антверпен, принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-11".
Идентификатор местоположения ИКАО аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши - UTAA.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала, насчитывает 250 научных сотрудников. Лидер Кералы - Коччи.
Бул. Север Ласаль 300 в Иллинойсе имеет 60 этажей и площадь 120770,0 квадратных метра. Он был построен в 2009 году и находится в штате Иллинойс.
Лимон, который является ингредиентом бандеха паиса, является ингредиентом бандеха паиса.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1219,0.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
Сэндвич с беконом пользуется популярностью в Великобритании, его разновидность - сэндвич БиЭлТи, который содержит кетчуп.
Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и классифицирован как историческая ценность. Округ Адамс находится к югу от округа Камберленд и к северо-востоку от округа Кэрролл, штат Мэриленд.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
“Барни кейкс” созданы компанией Mondelēz International, которая была основана в Чикаго. Французский - национальный язык Франции, а лидер - Жерар Ларше.
Мемориал памяти турецких солдат находится в Баку, столице Азербайджана, который возглавляет премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде.
Полное название ФК “Файлд” (Англия) - Футбольный клуб “Файлд”, они играли в сезоне 2014 года и имеют 3180 членов. Их площадка расположена в Уортоне, Файлд, Ланкашир.
Батагор - это разновидность блюда Шумаи.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0, перицентр 279142000000, а также эпоху 31 декабря 2006 года.
Бананамен впервые вышел в эфир на STV 3 октября 1983 года и транслировался STV. Его создал Стив Брайт, и в нем снималась Джилл Шиллинг.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США. Он имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY и расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси.
Соус Аррабиата родом из Италии, столицей которой является Рим.
Схипхол на 3,3528 ниже уровня моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Мадрид находится в Испании.
Асам педас – это блюдо из рыбы, приготовленной в кислом и остром соусе, которое можно найти в районе Суматры и Малайского полуострова. Блюдо также известно как асам педас, которое также называется асам паде.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где цветные люди являются этнической группой.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Площадка ФК "Губбио" расположена в Италии, где столица - Рим, а лидер - Серджо Маттарелла. Итальянский народ известен как итальянцы, а официальный язык - итальянский.
"Плак мертвеца" сделан из камня и посвящен Этельвальду, альдерману из Восточной Англии.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда.
14R/32L - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США. Манхэттен - часть Нью-Йорка, где Гейл Брюэр является лидером.
Бирмингем, почтовый индекс которого - B, управляется Бирмингемским городским советом и лейбористом Джоном Клэнси. Джон Мадин родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B и является родиной архитектора Джона Мадина.
Управление гражданской авиации Пакистана, штаб-квартира которого находится в международном аэропорту "Джинна", эксплуатирует международный аэропорт Лахор.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук и был выбран НАСА в 1963 году в качестве пилота истребителя. Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где Тони Тан является лидером.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис. Греческий язык - греческий.
Серджо Маттарелла — лидер Италии, где можно найти соус Аррабиата.
Алан Шепард - американец, родившийся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он служил летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Асам педас – это блюдо из рыбы, приготовленной в кислом и остром соусе, которое можно найти в районе Суматры и Малайского полуострова.
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
"Делавэр-авеню 250" находится в Соединённых Штатах Америки, где лидером является президент, а английский - это язык, на котором говорят в США. Афроамериканцы - этническая группа в США, а лидером страны является Джон Гловер Робертс.
Болт, персонаж комиксов, также известный как Ларри Болатинский, был создан Дэном Мишкиным и Эрни Колоном.
Франк Де Бур играет за ФК "Барселона".
Маргрете II - королева Дании, где говорят на фарерском языке. Страна является местом расположения аэропорта Орхус в Тирструпе, части региона Центральная Ютландия.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица страны - Бухарест, а лидером страны является Клаус Йоханнис. Этническая группа - немцы Румынии.
Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” - это муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”, который находится в Бразилии.
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8", в котором был резервным пилотом Базз Олдрин и Фрэнк Борман. Уильям вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Вермишель является ингредиентом Баксо, который является блюдом из Индонезии.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Луанда. Он обслуживает Луанду и находится на высоте 159 метров над уровнем моря. Взлетно-посадочная полоса называется 05L/23R, и она составляет 3800,0.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играет в Лиге развития, чемпионами которой были ФК "КВ Юнайтед".
Паблик Гров находится в штате Калифорния.
Хлеб – ингредиент ахобланко, который родом из Испании и является альтернативным названием ахобланко.
Международный аэропорт Лахор расположен в Пакистане, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. В нем насчитывается 700 аспирантов.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом, который начал строиться в 30 марта 2007 года и находится в Виргинии.
ФК Ливорно насчитывает 19238 членов и имеет свою домашнюю площадку в Ливорно, Италия.
(107) Камилла была обнаружена И. Уэллсом. Она имеет эпоху 31 декабря 2006 года, перицентр 479343000,0 километров и апоцентр 560937000,0 километров.
Джон Буссема получил премию Айснера.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и период вращения 9953.28.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Норман Роберт Погсон - гражданин Англии.
Суп Бинигнит – блюдо из Филиппин, и в нем содержится батат и банан.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлии, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а лидером страны является Клаус Йоханнис.
Хорхе Умберто Родригес управляет Исидро Метапан и играет за Даллас.
Делавэр-авеню 250 имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра. Он начал строиться в январе 2014 года и имеет постмодернистский стиль архитектуры.
Персонаж комиксов Аурон был создан Уолтом Симонсоном и американцем Карлом Кеселем.
Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша, который является частью Ауда и Бунделкханда. Аэропорт имеет идентификатор местоположения ИКАО VIAG.
Суп Бинигнит - блюдо из Филиппин, где игороты - этническая группа.
Основные ингредиенты в “Беконном взрыве” - бекон и колбаса. Блюдо родом из Соединённых Штатов Америки.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и был выбран НАСА в 1963 году в качестве пилота истребителя. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
(107) Камилла имеет абсолютную величину 7,08.
"Запеченная Аляска" родом из США, Парижа, Нью-Йорка или Гонконга. Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое и бисквит (или рождественский пудинг).
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Он расположен на кампусе Lalbhai Dalpatbhai, возле университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Ахмадабад.
Таро – ингредиент супа Бинигнит.
Полное название ФК "Кьево" (Верона), который насчитывает 39371 участника, - "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l". Они играли в Вероне, Италия. Клуб играл в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015.
Домашняя площадка ФК "Кьево" (Верона) - стадион "Маркантонио Бентегоди", и он играет в Чемпионате Италии по футболу.
Пирожные Барни имеют длину 3048 граммов.
Туркменские авиалинии эксплуатируют аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши, который находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2989,0.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, где немцы Румынии являются этнической группой. Лидером Румынии является Клаус Йоханнис.
Аэропорт Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Мадрид, и является частью Мадрида.
Паблик-сквер 200 имеет 45 этажей и находится в Кливленде.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи был создан в 2000 году.
Батагор - это блюдо из Индонезии, и его можно найти в стране Индонезия. Шиитаке - ингредиент шумаи.
Военно-воздушные силы США, которые являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, участвовали в боях при вторжении США в Панаму.
Бионико – десерт, встречающийся в Гвадалахаре, Мексика, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Его подают в качестве десерта, а мед - тоже десерт.
Тарт Бейквелл (или пудинг) - это блюдо из Дербишир-Дейлс, Дербишир. В нем содержится конфитюр.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Андрус. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 11/29 длиной 896.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США. ВВС США участвовали во вторжении США на Гренаду и Панаму. Они используют самолеты-штурмовики Lockheed AC-130 и транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III.
Йенс Хертель играл за ФК "Бабельсберг 03" и ФК "Унион" и был менеджером ФК "Магдебург". Он также является частью клуба "Унион".
Бхаджи родом из Индии, где живут индийцы.
Туркменские авиалинии эксплуатируют аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши, который находится на высоте 211 метров над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу под названием 12R/30L, длина которой составляет 2989,0.
Арроз негре родом из региона Валенсия в Испании. Основные ингредиенты - это белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Пьетро Каноника спроектировал памятник Ататюрку в Измире.
Температура для 112/32 Кельвина - 173,0 Кельвина.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014 года.
Бионико – десерт, встречающийся в Мексике, где говорят на испанском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо. Бионико – десерт, который можно разнообразить, добавляя творог.
Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя в Белгауме. Он получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию, который находится в Мумбаи.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, также известный как Базз, окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук и был членом экипажа "Аполлона-11".
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена и играл за ФК “Ликата” (Италия). Он также является членом ФК “Ликата” (Италия).
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус, штат Техас.
Госпиталь Ампара имеет 476 койко-мест и находится в районе Ампара, Шри-Ланка.
ФК "Аякс (любители)" (сокращенно ФК "Аякс (любители)") насчитывает 5000 членов и играл в сезоне 2014 года. Клуб насчитывает 5000 членов и играл в сезоне 2014 года.
ФК Ливорно насчитывает 19238 членов.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен в Бельгии. Французский язык - это язык Бельгии, где лидеры - Шарль Мишель и Филипп.
Бандеха паиса - это традиционное блюдо из региона Пайса, Колумбия. Одним из ингредиентов этого блюда является хогао.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Жерар Ларше и Клод Бартолон.
“Беконный взрыв” родом из США, где Барак Обама - лидер, а белые американцы - этническая группа.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Рам Эмануэль. В нем 60 этажей.
(107) Камилла была обнаружена И. Уэллсом и имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Перицентр - 479343000,0 километров.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде.
Бачой - блюдо, которое можно найти на Филиппинах, где говорят на арабском языке, а игороты - этническая группа.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он был пилотом истребителя и выбран НАСА в 1963 году. Он провел в космосе 880,0 минут. Он был членом экипажа "Аполлона-8".
Эллиот Си, который был выбран НАСА в 1962 году, умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Эпоха (1099) Фигнерии - 31 декабря 2006 года, и она имеет перицентр 349206000000,0.
Саранак-Лейк находится в США.
(101) Елена была обнаружена 15 августа 1868 года Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, который учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Гринвилл, Висконсин - часть США.
Аэропорт «Лахор» расположен в Пенджабе, Пакистан, и находится под руководством Управления гражданской авиации Пакистана. Аэропорт обслуживает город Лахор и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18R/36L длиной 2900,0.
Арем-арем – индонезийское блюдо, которое содержит банановый лист.
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена и играл за ФК “Ликата” (Италия). Он также является членом ФК “Ликата” (Италия).
Авиабаза Аль Асад в провинции Аль Анбар, Ирак, эксплуатируется военно-воздушными силами США. Название взлетно-посадочной полосы - 08/26, а ее идентификатор местоположения ИКАО - ORAA.
Американец Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА.
Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича и сэндвича с беконом.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B. Лейбористская партия Великобритании - лидер Бирмингема.
Серджо Маттарелла и Пьетро Грассо - лидеры в Италии, где Рим - столица и Аматричана - это традиционный соус.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу, которая имеет перицентр 479343000,0 километров. Он умер в Ченнаи.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе и Удинезе. Он также управляет ФК "Рома" и ранее был в клубе Эмполи.
Сметана – ингредиент Бионико, который можно найти в Мексике.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, штат Иллинойс, США, где Рам Эмануэль является лидером. Столица Иллинойса - Спрингфилд, а лидер Чикаго - Рам Эмануэль.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду, орбитальный период 1202,846 дня, а ее эпоха - 26 ноября 2005 года. Ее апоцентр - 373513000,0 километров, и она имеет апоцентр 373513000,0 километров.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, США. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1121,0.
Аристотелес Сандовал - лидер Халиско.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе.
1089 Тама, ранее известная как A894 VA; A904 VD, имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1202,846 дня.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он учился в Техасском университете в Остине и умер в Сент-Луисе.
Отель Белла Скай Копенгаген имеет 814 номеров.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную величину 22.1.
Аэропорт Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, также известный как Turk Sehitleri Aniti, был разработан Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Азербайджане.
Миндаль является ингредиентом ахобланко, который родом из Андалусии.
Штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси - Международный торговый центр.
Песочное тесто - ингредиент тарта Бейквелл, который является разновидностью пудинга Бейквелл.
Лимерик - часть Манстера.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА, и сейчас в отставке. Уильям Андерс был резервным пилотом.
1101 Клематис имеет массу 5,7 килограммов, орбитальный период 183309000,0, апоцентр 520906000,0 километров, а также эпоху 31 декабря 2006 года.
Арроз негре - традиционное блюдо из Валенсии, Испания. В нем используется каракатица.
ФК "Ливорно" имеет полное название ФК "Ливорно", их домашняя площадка - Армандо Пикки. Клуб насчитывает 19238 членов и играл в сезоне 2014-15 серии В.
ФК Губбио насчитывает 5300 членов.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидерами являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Гуанчиале – это ингредиент соуса аматричана, который родом из региона Лацио в Италии.
Правительство Аддис-Абебы является нынешним арендатором Ратуши Аддис-Абебы, высотой 42 метра.
Персонаж комиксов Блокбастер, также известный как Роланд Десмонд, был создан Томом Лайлом и Роджером Стерном.
Массимо Драго играет за "Пескара".
Баймакс впервые появился в фильме Город героев, который был распространен Walt Disney Studios Motion Pictures и в котором играет Скотт Адсит.
Авиабаза Аль Такаддум находится на высоте 84 метра над уровнем моря.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, почтовый индекс которого - B. Лидером Бирмингема является лейборист Джон Клэнси.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, где Фрэнк Джексон является лидером.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014-15 A EPSTH, Греция.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси, расположенный на Национальном поле битвы в Монокаси, расположен на Национальном поле битвы в Монокаси, штат Мэриленд, США. Памятник был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США.
Густаво Пойет - менеджер ФК "АЕК", который является частью клуба "Реал Сарагоса" и является частью ФК "Челси". Он также является членом ФК "Челси". Он также является членом ФК "Челси".
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Название взлетно-посадочной полосы - 4/22.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлона-11".
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где народ банюмасан является этнической группой. Блюдо также можно найти на Яве, где Якоб Халима - лидер.
Печенье - это разновидность десерта.
Адэр Манор расположена в Адэре, Манстер, графство Лимерик, который управляется Советом города-графства Лимерик.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, также известный как Базз, родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11". Сейчас он в отставке.
"Делавэр-авеню 250" выполнен в постмодернистском стиле.
Асам педас – это блюдо из Суматры, которое можно найти в Малайзии. Малайцы и индийцы - этнические группы в Малайзии. Столица Малайзии - Куала-Лумпур.
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Хорхе Умберто Родригес играет за Исидро Метапан.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, где они участвовали в операции «Несокрушимая свобода».
Чикаго входит в состав округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
Бандеха паиса - это блюдо из Колумбии.
(107) Камилла была обнаружена Норманом Робертом Погсоном, и ее эпоха - 31 декабря 2006 года.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге. Он служил членом экипажа на "Аполлоне-8", управляемого НАСА, а также резервным пилотом Баззом Олдрином. Уильям вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где Якоб Халима является лидером.
Технологический институт Ачарья входит в Технологический университет Висвесварайя в Белгауме. Он предлагает теннис как вид спорта, который управляется Международной федерацией тенниса.
Адэр Манор находится в графстве Лимерик, Манстер.
Гордон Марсден является лидером Блэкпула, где находится площадка ФК “Блэкпул”. Он также является менеджером ФК “Блэкпул”, который имеет свою домашнюю площадку в Блэкпуле.
1097 Виция имеет температуру 171 Кельвинов, скорость убегания 0,0112 километров в секунду, а ее апоцентр - 511592000,0 километров.
Ахобланко содержит воду и родом из Андалусии в Испании.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама - лидер, а столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения — это этническая группа в США.
Батагор - разновидность блюда шумаи, которое содержит шиитаке.
Мишель Марколини родился в Италии и играл за ФК "Торино" и ФК "Бари". Он также управляет ФК "Лумеццане".
Адишам Холл находится в Хапутале.
Язык Индонезии - индонезийский.
“Запеченная Аляска” родом из Франции, где лидером является Жерар Ларше и Кэрри Лам. Французский - один из языков, на которых говорят в Гонконге, а лидеры - Жерар Ларше.
ФК "Карабах" является чемпионом Азербайджанской футбольной Премьер-лиги, в которой играет ФК "АЗАЛ". ФК "АЗАЛ" насчитывает 3500 членов и играет свои домашние матчи на “АЗАЛ арена”.
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году. В ее состав входят 600 студентов и ее федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Бхаджи происходит из региона Карнатака и содержит нутовую муку и овощи.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3048,0.
Бионико - блюдо, найденное в Мексике, лидером которой является Энрике Пенья Ньето.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне.
ФК "Аякс (любители)" насчитывает 5000 членов.
Бо Биббовски, полное имя Биббо, был создан Марвом Вольфманом и Джерри Ордвеем.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Лондоне, который возглавляет Европейский парламент.
Джон ван ден Бром играет за ФК “Витесс” и ФК "Де Графсхап". Он также управляет ФК "АЗ".
(109) Фелица имеет перицентр 283326000000,0.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке.
Маэ находится к северо-западу от Кералы.
Уильям Андерс, родившийся в Британском Гонконге, был членом экипажа "Аполлона-8".
Лидером Азербайджана является премьер-министр.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Название взлетно-посадочной полосы - 03L/21R, и она имеет длину 1411,0.
Томаты – это ингредиент в сэндвича БиЭлТи.
Военно-воздушные силы США, которые являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и Корейской войне.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, имеет 700 аспирантов. Президентом института является Б.М. Редди, а его президентом является Б.М. Редди.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, возле университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Ахмадабад.
“Беконный взрыв” родом из США, где Джон Гловер Робертс является лидером, а афроамериканцы - этническая группа.
Густаво Пойет играет за ФК "АЕК".
Лайв Нэйшн Энтертейнмент находится в Бабель-Ридже, Калифорния.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он служил летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Площадка ФК "Аякс (любители)" - Спортпарк Де Тоекомст, арендатором которого является Йонг Аякс.
Орбитальный период (101) Елены составляет 1516,6700000000003 дней.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла в Виргинии, США. Архитектор Холла - Роберт Стерн.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и умер в Сент-Луисе, который входит в состав Королевства Франции.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, находится в Азербайджане.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором снималась Джеми Чон. Создателем Баймакса является американец Дункан Руло.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке, которая имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3078,48 метров.
Здание по адресу Колмор-роу 103 в Бирмингеме, с 23 этажами, было завершено в 1976 году и расположено в Бирмингеме.
Академия архитектуры Мендризио насчитывает 100 сотрудников.
Университет «1 декабря 1918» расположен в Румынии, латинское название - Universitas Apulensis. Его латинское название - Universitas Apulensis.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии эксплуатируется управлением гражданской авиации Новой Зеландии. 3-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков и находится на высоте 34 метра над уровнем моря. Взлетно-посадочная полоса называется 03R/21L, а длина взлетно-посадочной полосы - 1411.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
3Arena, принадлежащая Лайв Нэйшн Энтертейнмент, находится в Дублине, Ирландия.
Олдерни обслуживается аэропортом "Олдерни", где 1-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков и имеет длину 733,0.
Полное название Исидро Метапан - Исидро Метапан, их площадка - стадион “Хорхе Калеро Суарес”, и у них 10 000 членов.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Базз Олдрин, гражданин Соединенных Штатов, окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который был построен 1 июня 2009 года и находится в Виргинии, Соединенные Штаты Америки.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он умер в Калифорнии.
Арроз негре родом из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - это белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Норман Роберт Погсон, гражданин Англии, родился в Ноттингеме и обнаружил (107) Камиллу.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, возле Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Гуджарат.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,76 км/с.
Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, США. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА, а сейчас в отставке.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама - лидер, а столица - Вашингтон. Белые американцы - этническая группа в стране, а разговорный язык - английский.
Адишам Холл, построенный в период с 1927 по 1931 год в Шри-Ланке, в архитектурном стиле Возрождения Тюдоров и завершенный в 1931 году.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Пудинг Бейквелл (или тарт) берет свое начало в Дербишир-Дейлс, Дербишир. В нем содержится песочное тесто.
(101) Елена имеет массу 3,0 кг и скорость убегания 0,0348 километров в секунду. Ее апоцентр - 441092000,0 километров, и она имеет скорость убегания 0,0348 километров в секунду.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, обнаружил (103) Геру, которая имеет эпоху 27 августа 2011 года. Он умер в Мадисоне.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент и находится в Дублине, Республика Ирландия. Криона Ни Далай была лорд-мэром Дублина.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер от перитонита.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США. ВВС США участвовали в операции "Несокрушимая свобода" и используют самолеты Lockheed AC-130 на своих авианосцах.
Бионико и пирожное - оба разновидности десерта.
Норман Роберт Погсон, гражданин Англии, родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу 17 ноября 1868 года.
Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 8788850000,0, перицентр 6155910000000,0 и апоцентр 6603633000,0 километров.
Мишель Марколини родился в Италии и играет за ФК “Кьево” (Верона) и ФК "Торино". Он также управляет ФК "Лумеццане".
Базз Олдрин был отобран НАСА в 1963 году.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0, апоцентр 511592000,0 километров, а также скорость убегания 0,0112 километров в секунду. Ее эпоха - 13 января 2016 года, и она имеет скорость убегания 0,0112 километров в секунду.
Аэропорт округа Эндрюс, штат Техас, находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1773,0.